Chương 1477: Tập Đoàn Danh DươngKinh Tiểu Lộ không ngờ tên kí giả này lại dai như đỉa vậy, mình vừa chuyển đề tài hắn liền chĩa ngaymũi giáo về phía mình."Người phụ trách của Công ty Danh Dương chúng tôi đang trên đường tới đây, tin rằng rất nhanh sẽ tớithôi."Kinh Tiểu Lộ nghĩ đến lời nói lúc trước của Bạo Tam Lập nói với mình nên không hoang mang nói:"Mọi người chả lẽ ngay cả một chút kiên nhẫn cũng không có sao?"Lúc Kinh Tiểu Lộ nói lại hơi mỉm cười tốc độ vừa phải lại khiến cho người khác tự nhiên thấy có cảmgiác thân thiết, vì vậy lúc này cho dù có một số kẻ không tình nguyện cũng không tiện phát tác. Bởi vì phầnđông những đồng nghiệp ở đây đều gật đầu tán thành lời nói của Kinh Tiểu Lộ. Họ đến đây là để tìm chântướng sự thật, muốn tìm tin tức đầu tiên, chứ không phải là đến để truy hỏi một người không thể làm chủkhông tha. Dưới con mắt bọn họ, Kinh Tiểu Lộ đã nói người có trách nhiệm đang đến rồi, vậy Kinh TiểuLộ đương nhiên là không thể làm chủ nếu bọn họ còn hỏi Kinh Tiểu Lộ mấy vấn đề lung tung, không bằngchờ người có trách nhiệm đến hỏi thì tốt hơn.Tại tổng bộ của Tập đoàn Giang Duyên, Liễu Triết Nam và Liễu Cơ Phi đang say sưa hừng thú uống tràxem tin tức về Công ty Áp vận Danh Giang"Con nhãi họ Kinh này xuất đầu ra làm cái gì thế?"Liễu Triết Nam tức giận:"Đáng lẽ phải để cho Liễu Họa My xấu hổ thêm mới được. Bên phĩa lão gia tử chắc chắn cũng đangxem trực tiếp, đến lúc đó ấn tượng đối với Liễu Họa My cũng sẽ giảm đi ít nhiều.""Không sao, để cho nó đắc ý đi."Liễu Kỷ Phi thờ ơ như không vấy vẫy tay:"Lần này, em cũng muốn chơi chết Kinh Tiểu Lộ luôn. Bối cảnh của Tập đoàn Danh Dương em cũngđiều tra qua rồi, số vốn lưu động trong tay họ nhiều nhất cũng chỉ một trăm triêu, nếu lần này mang toàn bộsố vố trên đi bù đắp vào chỗ hổng ấy, vậy số vốn của bọn chúng trong nháy mắt cũng không còn, cái ngàymà cả tập đoàn phải đóng cửa sẽ không còn xa nữa.""Thật sao? Như vậy thì quá tốt rồi."Liễu Triết Nam gật gật đầu:"Ta thật muốn nhìn xem, bộ dạng của người em tốt của ta trong cuộc họp hội đồng quản trị cầu xin lãogia tử xử lý giúp cô ta đống tro tàn. Ta vừa nghĩ đến đã thấy toàn thân thật là thư thái, ha ha.""Lão gia tử có thể chùi đít cho cô ta sao?"Liễu Kỷ Phi nghe Liễu Triết Nam nói xong sững sờ hỏi."Cái này là chắc chắn."Liễu Triết Nam vẫy vẫy tay nói:"Bất luận Liễu Họa My như thế nào, Liễu Họa My cũng là người của Liếu gia, lão gia tử là người coitrọng thể diện, làm sao lại không quản chứ?"Bất quá, vậy người em gái tốt của ta, sau này dừng có vọng tưởng được trọng dụng lại một lần nữa." " Vậy cũng không phải là đúng ý của chúng ta sao?" Liễu Kỷ Phi nghe xong cung kính nói: "Vậy thì phải chúc mừng anh Nam rồi." " Chuyện lần này, cũng không thiếu công của cậu." Liễu Triết Nam vỗ vai Liễu Kỷ Phi nói: "Yên tâm đi, tôi không để cậu thiệt thòi đâu, có cơ hội tôi sẽ kiến nghị với lão gia tử sắp xếp cho cậumột vị trí trong tập đoàn."" Cái đó thì không cần đâu." Liễu Kỷ Phi cự tuyệt: "Anh Nam, anh đừng nhắc đến tôi với lão gia tử, cái đó không đáng, hơn nữa tôi ở phía sau bàn mưutính kế cùng anh, như vậy tốt hơn nhiều." " Ừ, cái này cũng đúng, cậu nghĩ thông suốt là được rồi." Liễu Triết Nam gật gật đầu: "Gọi điện cho mấy gã kí giả, bảo bọn họ đừng để lỡ thời gian, tiếp tục gây khó dễ với Liễu Họa My." " Vâng." Liễu Kỷ Phi liền cầm điện thoại bấm số của mấy gã kí giả dặn dò vài câu.Tại cuộc họp báo, gã kí giả lúc trước gây khó dễ với Liễu Họa My lại không an phận đứng lên hỏi: "Tôi nói này Kinh phó tổng, chúng tôi cũng đã đợi nửa ngày rồi, người mà cô nói vẫn chưa tới, tôi thấy,chúng tôi trước tiên hay là hỏi Liễu phó tổng về thái độ của Tập đoàn Giang Duyên? Cứ cho là người phụtrách của cô tới đi nữa thì cũng chỉ có thể đại biểu cho Công ty Danh Dương chứ không thể đại biểu choTập đoàn Giang Duyên có đúng không?" " Thì đúng vậy đó, chúng ta hỏi tiếp đi." một gã kí giả cũng nhận được điện thoại của Liễu Cơ Phi cũng đứng lên nói.Lúc này không khí trong phòng họp báo bắt đầu náo loạn, một số người cũng bắt đầu không chịu nổimuốn làm loạn rồi.Liễu Họa My nhíu nhíu mày, nhìn Kinh Tiểu Lộ một cái, vẻ mặt rất khó chịu.Liễu Họa My làm gì màkhông biết những người này muốn làm cái gì? Không phải là đại ca của mình muốn mình hôm nay mất mặtthêm nữa, hôm nay mình càng mất mặt thì sau này sau này sức cạnh tranh người kế vị của Tạp đoàn khôngphải sẽ càng giảm đi sao.Đúng vào lúc này, cửa lớn phòng họp bị đẩy ra, một thân hình tuyệt đẹp chậm rãi đi vào. Rất nhiều kígiả tại hiện trường sau khi nhìn thấy đều trợn tròn mắt lên.Bọn họ không thể không nhận biết người mới đếnnày, Tôn Khiết là công chúa của Tập đoàn Hồng Quân một doanh nghiệp lớn nhất của Thành phố Đông Hảitrong tỉnh mình, bây giờ là Tổng tài của Tập đoàn.Một số kí giả mới chỉ được nghe tên mà chưa biết mặt,bây giờ dưới sự nhắc nhở của đồng nghiệp cũng biết được thân phận của Tôn Khiết.Bởi vì Thành phố Đông Hải có một vị trí đặc biệt ở trong tỉnh, mấy gã kí giả được Liễu Triết Nam mờiđến để phá hỏng cuộc họp báo có thể không để ý Bạo Tam Lập ở Tùng Giang, nhưng bọn họ tuyệt khôngdám đắc tội với Tôn gia ở Đông Hải.Tuy rằng Tôn gia từ đầu năm nay đã có ý thoái ẩn giang hồ, Tôn lão gia tử và Điền lão gia tử khôngbiết đã đi đâu, nghe nói là đã ra nước ngoài khảo sát rồi, nhưng mọi việc trong nhà đều giao cho con cháuđời sau tiếp quản. Tôn gia ngoài Tôn Tam ra thì chính là Tôn Khiết mà Điền già thì chính là Điền ĐôngHoa.Đám kí giả này biết rõ Tôn gia và Điền gia đã kinh doanh ở trong tỉnh mười mấy năm, thể lực và mạnglưới quan hệ trong tỉnh đều có sức ảnh hưởng rất lớn, bọn họ không thể nào mà đắc tội được.Giông như Bạo Tam Lập thì chỉ ở Tùng Giang nhỏ bé này có chút ảnh hưởng, ra khỏi Tùng Giang thìchẳng là cái gì, đấy cũng là nguyên nhân mà bọn họ dám ngang ngược như vậy.Gã kí giả lúc trước gây khó dễ với Liễu Họa My đang định tiếp tục gây khó dễ nữa, nhìn thấy TônKhiết đi vào liền rụt cổ lại. Người đàn bà này, hắn không đắc tội nổi, hay là xem ý cô ta như thế nào rồinói sau vậy." Kinh Tiểu Lộ, Hình phó tổng phải không?" Tôn Khiết cũng không thèm để ý đến lời nghị luận và ánh mắt kinh ngạc của đám kí giả, trực tiếp đithẳng lên đài chủ tịch, nhìn Kinh Tiểu Lộ một cái mỉm cười gật gật đầu với nàng." Vâng, chị là…" Kinh Tiểu Lộ lần đầu thấy Tôn Khiết, nàng cũng được xem là kì cựu của Công ty Danh Dương, nhưngtừ trước tới giờ chưa từng gặp qua Tôn Khiết nên có chút nghi ngờ." Tôi là vợ của Dương Minh." Tôn Khiết rất tự nhiên cười nói với Kinh Tiểu Lộ." Hả?" Mặt Kinh Tiểu Lộ không nhịn được cũng đỏ hồng lên. Vợ của Dương Minh đến rồi? Không phải cô tađến tìm tính sổ chứ? Lúc này mọi ý nghĩ trong lòng Kinh Tiểu Lộ cũng biến thành Tôn Khiết đến tìm mìnhgây phiền phức, nên việc trước mắt của công ty cũng bị cô nàng vứt bỏ lên chín tầng mấy rồi." Họp báo xong rồi nói đi." Tôn Khiết nhìn Kinh Tiểu Lộ một cái: "Xem ra Dương Minh cũng rất là thương cô, cô tình nhân này nhỉ. Vừa sáng sớm ra đã như là cháy nhàlôi tôi ra khỏi giường bắt tôi chạy đến đây giúp cô." " A…" Kinh Tiểu Lộ há hốc mồm.Tôn Khiết nói xong cũng không đến Kinh Tiểu Lộ mà cầm lấy Mic, bật lên để trước mặt mình: "Thưa các vị có mặt ở đây, tôi tin rằng có rất nhiều người biết tôi, nhưng, trước tiên tôi cũng giới thiệumột chút về mình. Tôi là Tôn Khiết là tổng tài của Tập đoàn Hồng Quân và cũng là… Ừ là trợ lý Chủ tichhội đông quản trị của Tập đoàn Danh Dương." " Òa" những người có mặt ở đây nghe Tôn Khiết giới thiệu xong đều kinh hãi.Lúc nãy Tôn Khiết giới thiệumình là Tổng tài của Tập đoàn Hồng Quân thì cũng không có gì, vì ai cũng biết và tin tức cũng đã đưa tinrồi Tôn Hồng Quân tháng trước đã chuyển chức vị này cho Tôn Khiết rồi. Nhưng nghe Tôn Khiết nói nànglà trợ lý của Chủ tịch hội đồng quản trị Tập đoàn Danh Dương thì là lần đầu tiên nghe thấy. Chẳng lẽ giữaTập đoàn Hồng Quân và Tập đoàn Danh Dương có quan hệ gì?Sự xuất hiện và lời giới thiệu của Tôn Khiết lúc này đã làm thay đổi không khí của phòng họp báo.Những người lúc đầu đều cho rằng lần này Công ty Áp vận Danh Giang sẽ tiêu tùng, bây giờ với sự xuấthiện của Tôn Khiết đều phải thay đổi cách nghĩ. Có sự chống lưng của Tập đoàn Hồng Quân thì có chuyệngì không vượt qua không giải quyết được chứ." Có lẽ, mọi người ở đây không hiểu rõ lắm về Tập đoàn Danh Dương, vì vậy hôm nay tôi sẽ giới thiệusơ lược một chút về sự cấu thành của Tập đoàn Danh Dương. Đây cũng là lần đầu tiên Tập đoàn DanhDương giới thiệu tỉ mỉ với mọi người về Tập đoàn." Tôn Khiết chờ mọi người yên lặng rồi mới từ từ nói tiếp.Lời nói của Tôn Khiết, lại một lần nữa làm mọi người kinh ngạc. Lúc nãy Tôn Khiết nói Tập đoànDanh Dương, đa số đều cho rằng Tôn Khiết nói sai, đem Công ty Danh Dương ói thành Tập đoàn DanhDương.Tập đoàn, cái tên này có ý nghĩ là một đoàn thể, nói một cách thông tục là một công ty mẹ kinh doanhbên dưới còn bao gồm nhiều công ty con mới hình thành một doanh nghiệp tập đoàn.Mà Công ty Bảo an Danh Dương chỉ là một công ty hợp tác thành lập ra Công ty Áp vận Danh Giang cóthể gọi là tập đoàn thật là quá miễn cưỡng rồi." Bên dưới của Tập đoàn Danh Dương bao gồm: Công ty giải trí Danh Dương, tin rằng mọi người đềuhiểu Công ty bảo an Danh Dương và Công ty Giải trí Danh Dương có quan hệ anh em với nhau, ngoài racòn có Công ty Địa ốc Danh Dương, Hộp đêm Bất Dạ Thiên, Khách sạn quốc tế Tùng Giang, bất quá trongđó nổi tiếng nhất tin rằng mọi người đều biết đó chính là Nhà máy Công ngiệp nặng Danh Dương TùngGiang." Tôn Khiết từ từ giới thiệu.Chương 1478: Cô Cũng Là?Lời của Tôn Khiết là lời dọa người không chết không thôi."Nhà máy công nghiệp nặng Danh Dương Tùng Giang."Tên doanh nghiệp này vừa được nói ra khỏi mồm, các kí giả ở bên dưới đều trợn mắt há mồm. Nhàmáy công nghiệp nặng Danh Dương Tùng Giang và Công ty Bảo an Danh Dương cũng là công ty anh emsao? Cùng là thuộc một tập đoàn? Cái này là thật sao?Cần phải biết, Trùng tên hoặc tên doanh nghiệp giống nhau là rất nhiều, không phải là việc kì quái gì, vìNhà máy công nghiệp nặng Danh Dương Tùng Giang và Công ty Bảo an Danh Dương tuy rằng cùng gọi làDanh Dương, nhưng không có ai nghí đến công ty đó là một và cũng không có ai nghĩ đến giữa công ty nàycó cái quan hệ bất bình thường gì.Mà đến lúc Tôn Khiết giới thiệu mọi người cuối cùng mới biết Công ty Bảo an Danh Dương có bốicảnh ngưu X(trâu bò) như thế nào.Không cần nói có Tập đoàn Hồng Quân của Tôn Khiết chống lưng, chỉcần Nhà máy công nghiệp nặng Danh Dương Tùng Giang cũng thừa sức để đền bù 100 triệu kia rồi."Dis(Biên: thô vãi)."Liễu Triết Nam nghe Tôn Khiết nói xong liên cầm cả cốc trà ném thẳng vào màn hình tivi.Lúc nãy Liễu Triết Nam thấy Tôn Khiết đi vào phòng họp trong lòng thầm kêu không hay rồi. Conngười của Tôn Khiết hắn đương nhiên biết là công chúa của Đông Hải, bối cảnh so với hắn không hề yếuchút nào. Ngay cả Liễu lão gia tử nhà mình nhìn thấy Tôn Hồng Quân cũng chỉ là ngang hàng mà thôi, nếuthực sự để mà xưng hô ra thì mình còn là vãn bối của Tôn Khiết.Lúc nghe Tôn Khiết giới thiệu là trợ lý Chủ tịch hội đồng quản trị của Tập đoàn Danh Dương thì cáicảm giác không hay trong lòng càng thêm chắc chắn, chẳng lẽ Tôn Khiết lại đến là để xuất đầu cho Công tyDanh Dương sao?Bất quá lúc hắn nghe được là Nhà máy công nghiệp nặng Danh Dương Tùng Giang một nhà máy nổitiếng trong tỉnh cũng là tài sản của Tập đoàn Danh Dương thì người hắn ngây ra như phỗng Cái công tyBảo an Danh Dương này sao lại có bối cảnh lớn như vậy?không phải chứ? Mình không phải đang nằm mơ chứ? Lúc trước không phải đang cùng Liễu Kỷ Phi chochúng sập bẫy sao? Cái bối cảnh này không hề yếu hơn Tập đoàn Giang Duyên chút nào, có khi còn mạnhhơn nữa chứ."Kỷ Phi, con mẹ mày không phải đã nói qua rồi sao? Mày đã điều tra bối cảnh của Công ty Bảo anDanh Dương rồi sao? Con mẹ mày, cái này cuối cùng là chuyện gì đây?"Liễu Triết Nam điên lên rồi, lần này hắn thực sự không nhịn nổi nữa:"Tại sao trên Công ty bảo an Danh Dương còn mọc ra cài Tập đoàn Danh Dương?""Cái này…"Liễu Kỷ Phi cũng ngốc luôn:"Lúc em đến cục Công thương điều tra thì người đăng kí thành lập của Công ty Bảo an Danh Dương làBạo Tam Lập, tại sao ở trên lại còn có tập đoàn?""Mày ngu đần. Không cùng đại diện pháp nhân không có nghĩa là người ta không có công ty mẹ ủng hộở phía sau."Liễu Triết Nam tức đến phát điên lên:"Lần này rước phải một cái phiền phức lớn vào người rồi đây.""Anh Nam, anh bớt giận."Liễu Kỷ Phi vội vàng nói:"Anh Nam, anh trước tiên đừng giận, anh nghĩ xem, cho dù Công ty Bảo an Danh Dương có bối cảnhnhư vậy thì có quan hệ gì với chúng ta? Ai có thể chứng minh việc này là do chúng ta làm ra?""Ừ, cái này cũng đúng."Liễu Triết Nam nghe Liễu Kỷ Phi nói xong trầm tư một lúc, gật gật đầu:"Bất quá, để Liễu Họa My dễ dàng vượt qua như vậy cũng dễ cho nó quá, ta thật muốn xem cảnh LiễuHọa My trong cuộc họp Hội đồng quản trị xin tiền lão gia tử.""Anh Nam.anh nghĩ xem, bây giờ Liễu Họa My có xin tiền hay không thực ra bên phía lão gia tử cũngtrở thành không quan trọng nữa rồi."Liễu Kỷ Phi phân tích."Lời này nói có ý gì?"Liễu Triết Nam hỏi."Anh Nam, một trăm triệu này ngay cả đối với anh cũng không là cái gì, thì lão gia tử lại có thể để ýđến nó sao?"Liễu Kỷ Phi nói:"Vì vậy nói một trăm triệu này Lão gia tử có bỏ ra hay không đều không quan trọng, quan trọng là LiễuHọa My làm ra một chuyện lơn như thế này, cho dù là đã xử lý xong rồi, nhưng vấn đề năng lực thì đã quárõ ràng, lão gia tử có bỏ ra một trăm triệu hay không, có quan trọng gì nữa không?""Ừ, cậu nói cũng có lý."Liễu Triết Nam nghe Liễu Cơ Phi phân tích xong, gật gật đầu:"Nhưng vẫn dễ cho nó quá.""Anh Nam, dưới tình huống này, dễ hay không cũng không quan trọng nữa rồi. Em cảm thấy, bây giờ làlúc chúng ta thể hiện rồi."Liễu Kỷ Phi do dự một lúc nói."Chúng ta thể hiện? Thể hiện cái gì? Chẳng lẽ cậu còn chiêu nào nữa? Bối cảnh của người ta cũngkhông yếu, vào lúc này chúng ta không thể khinh thường vọng động được."Liễu Triết Nam nhíu nhíu mày nói."Không phải là chiêu gì mà là Tập đoàn Giang Duyên của chúng ta bây giờ cũng nên biểu hiện thái độrồi. Đối phương đã thể hiện thái độ rồi, người của chúng ta không thể lạc hậu được."Liễu Kỷ Phi nói:"Anh Nam, bây giờ anh cũng đứng ra nói, phát biểu chúng ra ủng hộ Liễu Họa My, giúp cô ta gánh váctrách nhiêm phần cổ đông của Tập đoàn Giang Duyên.""Ờ?"Liễu Triết Nam nghĩ kĩ một lúc rồi vỗ đùi nói lớn:"Diệu kế, thật là diệu kế a.Liễu Kỷ Phi cậu thật là hậu thế của Gia Cát Lượng, làm rất kịp thời. Hiểmnguy của Liễu Họa My đã được hóa giả rồi, tại sao chúng ta không làm người tốt, để lão gia tử thấy chúngta cũng là người rộng lượng chứ.""Thì chính là cái ý này."Liễu Cơ Phi gật gật đầu.Cho nên, cùng lúc Công ty Áp vận Danh Giang mở cuộc họp báo ở Tùng Giang thì phó tổng tài thườngvụ Tập đoàn Giang Duyên lại tuyên bố với báo chí, Tập đoàn Giang Duyên sẽ đứng ra chịu một phần tổnthất của Công ty Áp vận Danh Giang cho dù số tiền một trăm triệu có tìm lại được hay không, Tập đoànGiang Duyên đều hỗ trợ cho công ty con vượt qua được khó khăn này.Trong cuộc họp báo của Công ty Áp vận Danh Giang vào lúc này Liễu Họa My cũng nhận được tinnhắn của Liễu Triết Nam và quyết định của Liễu Triết Nam, Liễu Họa My thầm hừ lạnh một tiếng, đại cacủa mình đúng là biết làm việc, biết chọn đúng thời điểm. Thấy bên mình đã vượt qua được nguy hiểm mớichạy ra giả bộ làm người tốt. Bất qua Liễu Họa My cũng khách sáo nhắn trả lời lại một câu cám ơn."Con ranh thối tha này, xem ra thì nó cũng đã nhìn ra được cái gì rồi."Liễu Triết Nam thấy tin nhắn trả lời của Liễu Họa My như có ngầm ám chỉ ở trong liền hằn học ấn nútxóa tin nhắn đi."Anh Nam, cô ta nhìn ra cái gì hay không có gì đáng sợ chứ, chủ yếu là lão gia tử khẳng định với chúngta là được rồi."Liễu Kỷ Phi dửng dưng cười nói."Nói cũng đúng."Liễu Triết Nam gật gật đầu, nghĩ lại sau khi mình đại diện Tập đoàn Giang Duyên thể hiện thái độ, lãogia tử cũng đã gọi điện khích lệ mình mấy câu, cái này làm cho Liễu Triết Nam rất sảng khoái, có cảm giácnhư chức vị Chủ tịch hội đồng quản trị đang vẫy tay với hắn."Tin rằng sau khi các vị biết kết cấu tổ chức của Tập đoàn Danh Dương thì sẽ không hỏi những vấn đềliên quan về việc Công ty Áp vận Danh Giang sẽ vượt qua khó khăn này như thế nào nữa chứ, đúng vậykhông?"Tôn Khiết nhún nhún vai cười yêu mị.Các kí giả bên dưới đa phần là đàn ông, thấy Tôn Khiết cười như vậy thần hồn điên đảo, nhao nhao gậtđầu phụ họa. Mấy tên kí giả nhận tiền của Liễu Triết Nam đên làm loạn vì thế lực của Tôn Khiết vì bốicảnh của Tập đoàn Danh Dương nên cũng dám lên tiếng nữa."Được rồi, nếu như mọi người đã không còn vấn đề gì thì cuộc họp báo của chúng ta xin dừng lại ởđây."Tôn Khiết nói:"Cuối cùng tôi muốn nói Công ty Áp vận Danh Giang với sự hậu thuẫn của Tập đoàn Hồng Quân chúngtôi của Tập đoàn Danh Dương của Tập đoàn Giang Duyên nhất định sẽ càng ngày càng lớn mạnh. Chúngtôi sẽ lấy trước một trăm triệu ra đền bù cho ngân hàng, sau đó sẽ phối hợp với cảnh sát để tìm tung tíchchiếc xe."Câu nói của Tôn Khiết làm cho các kí giả có mặt ở đây rất hài lòng, tin tức bất ngờ mà hôm nay nhậnđược so với tin tức truy tìm tung tích chiếc xe còn hữu ích hơn rất nhiều. Biết được kết cấu của Tập đoànDanh Dương lại còn có quan hệ của Tập đoàn Danh Dương và Tập đoàn Hồng Quân, tin này cũng đủ đểnộp cho tòa soạn rồi."Phù."Nhìn đám kí giả rời đi Kinh Tiểu Lộ và Liễu Họa My cùng thở ra nhẹ nhõm. Mà Tôn Khiết thì không cóbiểu hiện khác thường gì.Tôn Khiết nhìn Kinh Tiểu Lộ một cái, đúng là mĩ nhân a, xem ra con mắt của Dương Minh cũng khôngtệ, lại nhìn sang Liễu Họa My ở bên cạnh liền có cảm giác như một mỹ nữ cổ điển:"Cô cũng là tình nhân của Dương Minh?"Chương 1479: Vấn Đề Phe Cánh"Cô cũng là tình nhân của Dương Minh?"Tôn Khiết đánh giá Liễu Họa My 1 lúc, cảm thấy Liễu Họa My là 1 cô gái sắc nước hương trời mangdáng dấp 1 vẻ đẹp cổ điển, người con gái như thế này Dương Minh mà bỏ qua thì đúng là trời đất khôngdung."Hả? Tôi?"Liễu Họa My đần như ngỗng ỉa, mắt chữ A mồm chữ O nhìn Tôn Khiết.Thường ngày, Liễu Họa My nhận sự giáo dục ở trong Liễu gia, nhưng trên phương diện tình cảm, khôngcó ai dám đùa giỡn với cô, cái chuyện này mà để lão gia tử biết được thì sẽ rất khó chịu.Mà Liễu Họa Mysau khi nghỉ học thì liền thay phụ thân cùng với Liễu Triết Nam đấu nhau trong Tập đoàn Giang Duyên, làmgì có thời gian mà đi tìm bạn trai chứ? Vì vậy trong ván đề tình cảm vẫn như 1 tờ giấy trắng.Bình thườngvốn cũng không có người nào nói chuyện như thế này với cô.Trong gia đình, mẹ cô cả ngày đều phục vụ cha cô bên giường bệnh nên cũng rất ít có thời gian gặpmặt.mà ở bên ngoài, tuy rằng trong tập đoàn phần đong là người của Liễu gia, nhưng, ở bên trong thực sựcó được mấy người quan tâm đến chuyện của Liễu Họa My?Ngay cả Liễu lão gia tử e rằng cũng không muốn sớm gả Liễu Họa My đi.Thứ nhất là vì muốn Liễu Họa My phục vụ cho Liễu gia thêm vài năm nữa.Thứ 2 là có thể dùng LiễuHọa My như 1 quân bài hôn nhân trên thương trường.Vì vậy sau khi Tôn Khiết hỏi đến vấn đề mẫn cảm này, Liễu Họa My liền ngây ra, Tuy rằng trên thươngtrường cô có tài năng hơn người, nhưng trên phương diện tình cảm thì lại là 1 tờ giấy trắng nên khi bị TônKhiết hỏi như vậy cô cũng không biết trả lời như thế nào."Hả?"Tôn Khiết sau khi thấy phản ứng của Liễu Họa My cũng hơi sửng sốt:"Cô không phải?""Tôi cũng không phải…"Không chờ Liễu Họa My trả lời Kinh Tiểu Lộ đã trả lời trước câu hỏi của Tôn Khiết."Tôi biết cô, thì là có cảm tình với nhau, nhưng vẫn chưa ở cùng nhau"Tôn Khiết nhìn Kinh Tiểu Lộ 1 cái nói."A?"Kinh Tiểu Lộ bị Tôn Khiết làm cho đỏ hết cả mặt:"Cái này…chị cũng biết?"Tôn Khiết nhìn dáng vẻ quẫn bách của Kinh Tiểu Lộ có chút đắc ý, lại nhìn nhìn Liễu Họa My:"Cô không phải cũng có quan hệ như thế chứ?""Tôi?"Liễu Họa My cuối cùng thì cũng hoàn hồn lại lắc lắc đầu:"Chị nhầm rồi, em không quen Dương Minh, ngay cả gặp cũng chưa từng gặp qua.""Ơ?"Tôn Khiết nhìn kĩ thần sắc của Liễu Họa My, xem ra cô nàng thật sự không có nói dối, liền có điểmngượng ngập nói:"Thật ngại quá, tôi nhầm rồi.""Không sao đâu."Liễu Họa My lắc lắc đầu.hơn nữa Tôn Khiết đến là để giải vây cho mình và công ty, cho dù có chêutrọc mình vài câu thì cũng cố mà coi như là nói đùa thôi, làm sao mà Liễu Họa My lại giận đươc chứ?Chỉ là trong lòng có chút buồn bực, Dương Minh là loại người gì chứ? Tôn Khiết tự nhiên lại là vợ củahắn?Tôn Khiết là ai, Liễu Họa My đương nhiên là biết. Tuy bước chân vào giới kinh doanh không lâu,nhưng Tôn Khiết là cái tên ở trong tỉnh mà Liễu Họa My ngưỡng mộ đã lâu. Lúc nãy Tôn Khiết nói nhỏ vớiKinh Tiểu Lộ:"Tôi là vợ của Dương Minh."Liễu Họa My nghe thấy rất rõ ràng.Bất quá, thấy Tôn Khiết rộng lượng với KinhTiểu Lộ như vậy, LiễuHọa My cảm thấy rất thần kì.Kinh Tiểu Lộ lúc nãy vì lo lắng chuyện của công ty, không kịp nghĩ đến lời nói lúc nãy của Tôn Khiết,ngay lúc đó liền tin tưởng Tôn Khiết, bây giờ nghĩ kĩ lại có chút không đúng a. Vợ của Dương Minh khôngphải là Trần Mộng Nghiên sao? Sao lại biến thành Tôn Khiết?Kinh Tiểu Lộ cũng không phải có bản tính thiện lương, tuy rằng Tôn Khiết đến giải vây giúp mình,nhưng đây là vấn đề tính nguyên tắc, không thể tùy ý hàm hồ được mà càng phải xác định mới được. TMình bây giờ nói gì thì cũng là bạn tốt của Trần Mộng Nghiên, sao từ trước đến giờ lại không nghe nóiđến sự tồn tại của Tôn Khiết? Chẳng lẽ lại là phe cánh khác bên ngoài của Dương Minh? Vào lúc này mìnhphải giữ vững, nói thế nào thì mình cũng là một thành viên trong phe cánh của Trần Mộng Nghiên, khôngthể hướng về người ngoài được, hai chân đạp hai thuyền không phải là chuyện tốt gì."Tiểu thư Tôn Khiết, tuy rằng tôi rất cảm ơn chị đã giải quyết giúp chúng tôi vấn đề khó khăn trướcmắt, nhưng có 1 số vấn đề mang tính nguyên tắc, tôi nhất định phải làm rõ."Kinh Tiểu Lộ trầm ngâm do dự 1 lúc mới nói."Ồ?"Tôn Khiết có chút kinh ngạc nhìn Kinh Tiểu Lộ, không ngờ chỉ sau lúc ngượng ngùng mà lại trở nêntrầm ổn như vậy, thật là 1 nhân vật lợi hại a."Theo tôi được biết, vợ của Dương Minh là Trần Mộng Nghiên chứ? Vậy chị là?"Kinh Tiểu Lộ hỏi từng câu từng chữ, tuy có chút mùi vị ép người nhưng cũng rất đúng phép lịch sự."Ha ha."Tôn Khiết nghe Kinh Tiểu Lộ hỏi xong liền cười lên: "Cái cô định hỏi là cái này sao? Vậy tôi nói chocô biết vậy, Tôi là người vợ khác của hắn. Không biết đáp án này có làm cho cô vừa lòng không"A?"Kinh Tiểu Lộ cũng không ngờ Tôn Khiết sẽ phản ứng như thế này. Vốn trong dự liệu của nàng thì khiTôn Khiết nghe mình hỏi đến vấn đề này sẽ tức giận mà cãi nhau với mình, nhưng không ngờ Tôn Khiết lạinhẹ nhàng nói cười như vậy."Nhìn dáng vẻ này, lúc nãy là cô định ra mặt cho Trần Mộng Nghiên?" Tôn Khiết nháy nháy mắt đoán được tâm tư trong lòng của Kinh Tiểu Lộ: "Đừng vội phủ nhận, Tôi không có ý trách cô, hơn nữa chúng ta lúc trước lại không quen biết." " … "Kinh Tiểu Lộ đúng là bị Tôn Khiết làm cho không biết nói thế nào cho tốt cả.Trong lòng Kinh Tểu Lộkhông khỏi khâm phục Tôn Khiết, người con gái này thật không đơn giản, dù ở bất kì tình huống nào cũngđều biểu hiện rất tự nhiên.Người con gái như vậy ở bên cạnh Dương Minh mới đúng là 1 người vợ tốt. MàTrần Mộng Nghiên bây giờ không có cách nào có thể so sánh được.Không thể không nói, người con gái như Tôn Khiết đúng là thần tượng để mình phấn đấu." Bất quá, Cô là phó tổng của Danh Giang và cũng là phó tổng của Giải trí Danh Dương và Bảo an DanhDương, cái này làm tôi rất nghi ngờ.Cô rất thích làm việc?" Sức quan sát của Tôn Khiết rất là tinh tế, ngay lập tức đã tìm ra nhược điểm của Kinh Tiểu Lộ, vì vậychuẩn bị ra tay từ nhược điểm của nàng.Tuy Tôn Khiết không muốn cùng Trần Mộng Nghiên có xung đột hoặc là lo lắng gì, trong mắt TônKhiết, Trần Mộng Nghiên chỉ là 1 cô gái chưa trưởng thành.2 người chưa gặp mặt thì cố tránh mà khônggặp, mỗi người đều có cuộc sống của mình không can thiệp lẫn nhau. Nhưng hôm qua sau khi có sự thamdự của Triệu Oánh thì Tôn Khiết không thể không tính trước đến hậu quả nếu có sau khi gặp mặt TrầnMộng Nghiên.Giữa Tôn Khiết và Trần Mộng Nghiên, 2 người không có qua lại gì, nhưng có sự gia nhập của TriệuOánh thì vô hình trung đã tăng thêm xác suất 2 người se đụng nhau lên rất nhiều.Triệu Oánh là cô giáo củaTrần Mộng Nghiên mà lại là bạn tốt của mình, hơn nữa lại biết rõ tính cách của Trần Mộng Nghiên, TônKhiết không thể không đề phòng 1 chút.Sau khi nhìn thấy Kinh Tiểu Lộ, Tôn Khiết liền có ý tưởng lôi kéo Kinh Tiểu Lộ về phe của mình, chodù không thành công ngay nhưng có 1 gián điệp ở bên cạnh Trần Mộng Nghiên cũng tốt, lại nói sau này côta ở giữa không giúp bên nào cũng đã đạt đên hiệu quả mà Tôn Khiết mong muốn.Kinh Tiểu Lộ mím môi, nghe chừng cũng đoán được ý tứ của Tôn Khiết, tự nhiên có chút do dự, bảonàng làm chuyện bán đứng Trần Mộng Nghiên, nàng tự nhiên sẽ không làm được. Trước không cần nói côcòn chưa phải là bạn gái của Dương Minh, cho dù có phải đi nữa thì cô cũng không thể làm cái chuyệngián điệp thất đức như vậy được.Nhưng cũng không nỡ bỏ phí cơ hội được đi theo Tôn Khiết học tập." Xem ra nói chuyện với người con gái thông minh, thật không dễ dàng gì." Tôn Khiết thấy Kinh Tiểu Lộ hiểu ý của mình, mỉm cười cũng không giải thích gì nhiều: "Tôi vẫn thiếu 1 người trợ thủ.có hứng thú không?" " Hay là thôi đi, ở đây cũng rất tốt, có thể rèn luyện…" Trong lòng Kinh Tiểu Lộ tranh đấu rất lâu, cuối cùng cũng quyết định từ chối lời mời của Tôn Khiết.Tuy rằng theo Tôn Khiết mình sẽ trưởng thành rất nhanh, nhưng đấy là ý mình muốn vậy sao? Mình vốnmuốn độc lập ở 1 phương diện, có thể giúp Dương Minh giải quyết 1 số việc, giảm bớt 1 số gánh nặng choDương Minh, nhưng nếu mình đi theo Tôn Khiết để đối phó Trần Mộng Nghiên như vậy không phải là tạothêm phiền phức cho Dương Minh sao?Tôn Khiết tuy không nói rõ cái gì, nhưng Kinh Tiểu Lộ cũng từ từ mà hiểu được 8, 9 phần, chuyện nhưthế này, mình tốt nhất là không nên tham dự vào." Ồ? Vậy thì thôi đi." Đây cũng chỉ là ý nghĩ trong nhất thời của Tôn Khiết, thấy Kinh Tiểu Lộ vẫn vững vàng như vậy cũngkhông nói nhiều gì nữa: "Cô ở đây, có thể rèn luyện, suốt ngày xảy ra chuyện." Kinh Tiểu Lộ bị Tôn Khiết châm chọc có chút đỏ mặt, nhưng cũng không trách được người ta. DanhGiang vừa thành lập chưa lâu liền xảy ra chuyện không thuận lợi rồi." Có phiền phức gì, gọi điện cho tôi là được rồi." Tôn Khiết đưa 1 tấm danh thiếp cho Kinh Tiểu Lộ: "Tâm tư của cô tôi hiểu rõ, tôi cũng không làm khó gì cô, trên thực tế, tôi cũng không muốn có cái ngàynày."Chương 1480: Nhiệm Vụ MớiLời nói của Tôn Khiết làm cho Kinh Tiểu Lộ hơi sững sờ.Nàng vốn nghĩ rằng Tôn Khiết lôi kéo mìnhlà để đấu với Trần Mộng Nghiên, nhưng thấy Tôn Khiết dửng dưng như vậy, dường như cô ta cũng khôngmuốn làm như vậy.Chẳng lẽ, có cái gì mà mình không biết, việc không phát sinh thì nếu không phải trongtrường hợp bất đắc dĩ thì đừng để nó phát sinh.Trong lòng Kinh Tiểu Lộ dần dần có cái dự cảm khônglành, Tôn Khiết biết Trần Mộng Nghiên mà Trần Mộng Nghiên lại không biết sự tồn tại của Tôn Khiết.Vớitính cách của Trần Mộng Nghiên nếu mà biết được chuyện này thì sẽ có phản ứng như thế nào?Không thể không nói, giác quan thứ 6 của phụ nữ rất là mẫn cảm, 1 âm mưu đối phó Dương Minh cũngnữ nhân của hắn cũng bắt đầu hình thành…Dương Minh cũng xem truyền hình trực tiếp buổi họp báo, thầm thở dài 1 hơi, Tôn Khiết thật khôngthành thật, diễn ra 1 màn như vậy, bất quá cũng thành công trong việc chuyển sự tập trung của đám kí giảsang hướng khác, hơn nữa cũng thành công trong việc hóa giải hiểm nguy lần này.Lắc lắc đầu, tuy rằng phần lớn không chú ý, nhưng lúc Tôn Khiết đi lên tắt Mic đi nói nhỏ với KinhTiểu Lộ mấy câu, người khác không nghe thấy, nhưng với người có thể đọc môi ngữ như Dương Minh thìlại thấy rất rõ ràng.Cái chi tiết nhỏ này thì chỉ có mình Dương Minh mới chú ý đến, nên cũng không longười khác biết được điều gì.Vừa lên đài đã hạ uy phong của Kinh Tiểu Lộ, Tôn Khiết này thậy là.Dương Minh lắc lắc đầu, tính cáchcủa Tôn Khiết không bao giờ chịu ở dưới người khác, quả thực làm cho Dương Minh đau đầu.Đây cũng lànguyên nhân mà Dương Minh chưa dám giới thiệu Tôn Khiết cho Trần Mộng Nghiên, bởi vì Dương Minhsợ trong nhà mình sẽ xảy ra chuyện không ổn.Chuông điện thoại vang lên, Dương Minh vốn cho rằng là Tôn Khiết gọi đến, bất quá nhìn số hiển thịtrên điện thoại lại là số của Hạ Băng Bạc."Anh Băng Bạc, sao lại là anh? Tôi đang định tìm anh đây."Dương Minh nghe điện thoại, thuận miệng nói."Anh Băng Bạc? Anh Băng Bạc cái gì? Đừng có gọi lung tung."Hạ Băng Bạc dở khóc dở cười:"Cậu muốn thì gọi tôi là anh Hạ hoặc Hạ đội, đừng có mà xưng hô lung tung.""Ồ, vậy tôi gọi anh là anh Hạ đi, từ lúc tôi gia nhập với các anh, cũng chỉ là ra tay giúp đỡ thôi chứkhông có quan niệm cấp trên cấp dưới gì cả."Dương Minh nói:"Vì vậy Hạ đội thì coi như thôi đi.""Được rồi, tùy cậu."Hạ Băng Bạc nói:"Chuyện lần trước cậu nhờ tôi, tôi đã hỏi qua rồi, yên tâm đi bọn Tạ Văn Tiến, cơ bản đều phải ngồi tù10 năm trở lên.""10 năm sao…có chút hơi ít.Bất quá cũng không sao."Dương Minh nghe xong bình thản nói.Dương Minh muốn mấy kẻ này chết, thì cũng chỉ là 1 ý niệm màthôi, đệ tử của vua sát thủ muốn kẻ nào chết thì kẻ đó có thể sống được sao."Cậu đừng làm loạn đấy, rồi lại tìm tôi đi chùi mông cho cậu."Hạ Băng Bạc nghe Dương Minh nói xong liền cảnh cáo 1 câu."Tôi sẽ không động thủ, quan hệ của tôi với Hồ Điệp gia tộc rất tốt, cái này cũng không có gì là bí mật,tin rằng các anh cũng biết."Chuyện của Dương Minh và Vương Tiếu Yên lúc trước ở Châu Âu làm ra chuyện lớn như vậy, mà hànhtung của Dương Minh trong con mắt của bọn người Hạ Băng Bạc cũng không có gì là bí mật.Mà Dương Minh bây giờ cũng không sợ Hạ Băng Bạc biết nhiều chuyện của mình, vì chỉ cần không cóchứng cứ rõ ràng thì mình đều có thể phủ nhận."Kha kha."Hạ Băng Bạc cười khan 1 tiếng, xem ra hắn đang muốn nói với Dương Minh về vấn đề liên quan đến tổchức sát thủ."Được rồi, đừng thêm phiền phức cho tôi là được rồi."Hạ Băng Bạc nhắc nhở:"Còn nữa, chuyện cậu đi Miêu Cương Vân Nam đã được phê duyệt rồi, hành động lần này rất nguyhiểm, chúng tôi ngoại trừ tấm vương bài là cậu ra, còn phái thêm 1 người nữa đi hỗ trợ cho cậu, người nàycũng là 1 vương bài trong tay chúng tôi, lúc trước huấn luyện ở Châu Mỹ, 1 thời gian nữa se quay về gặpcậu ở Tùng Giang, sau đó cậu, Hạ Băng, và người đấy đi Vân Nam." Chờ chút, anh nói Hạ Băng cũng đi." Dương Minh nhíu nhíu mày: "Chỗ nguy hiểm như vậy cô ta đi làm gì?" " Cái này…khục khục." Hạ Băng Bạc ho khan 2 tiếng: "Cái này là cấp trên an bài, muốn cô ta rèn luyện 1 chút." " Cấp trên?" Dương Minh sững sờ." Khục khục…là đầu nhi của tôi…" Hạ Băng Bạc ngượng ngùng giải thích." Đầu nhi của anh? Để cô ta đi rèn luyện? Các người không phải là 1 hệ thống sao?" Dương Minh bị Hạ Băng Bạc làm cho hồ đồ rồi."Thực ra…Đấy là ông nội của tôi, cũng là của Hạ Băng…" Hạ Băng Bạc nói." … "Dương Minh cũng bó tay rồi, thì ra là 1 cái hệ thống như vậy.Sớm biết bối cảnh cuae Hạ Băng khôngđơn giản, thì ra còn có 1 chỗ dựa lớn như vậy.Chẳng lẽ ông nội của Hạ Băng là người phụ trách cục điềutra sự kiện thần bí?" Được rồi, tôi biết quan hệ giữa cậu và em gái tôi không tồi, trên đường đi chăm sóc cô ta 1 chút…" Hạ Băng Bạc nói: "Tuy tôi không muốn để nó đi, nhưng không có cách nào cả, lời nói của tôi không có tác dụng…" " Ặc, anh đem phiền phức đến cho tôi đấy." Dương Minh khó chịu nói: "Mức độ nguy hiểm của Hữu trưởng lão không phải là anh không biết.Tôi đi chuyến này không biếtchừng cũng là đi nạp mạng…" " Sao cậu lại không có lòng tin như vậy? Cậu đã 1 lần xử lý được lão, thì có thể xử lí được lần thứ2.HƠn nữa lần này tôi lại nhận được tin tức mới nhất, 1 tin tức rất quan trọng." Hạ Băng Bạc." Hả? Tin tức gì?" Dương Minh hỏi." Lý Thứ Phương tiên sinh 1 thấy thuốc Trung Y nổi tiếng của nước ta, đã mất tích vào 3 năm trước, theophản ánh của học sinh, người cuối cùng gặp ông ta thì ông ta rất giống với Hữu trưởng lão…" Hạ Băng Bạc nói" Vìvậy, các anh nghi ngờ Lý Thứ Phương tiên sinh bị Hữu trưởng lão bắt đi sao?" Dương Minh đảo đảo mắt: "Không phải các anh muốn tôi đi tiện thể cứu luôn Lý Thứ Phương tiên sinh chứ?" " Dương Minh, tôi thấy dị năng của cậu có cả khả năng dự đoán a." Hạ Băng Bạc nói to lên." Khốn kiếp." Dương Minh tức giận nói: "Lý Thứ Phương là ai? Tại sao tôi chưa nghe thấy bao giờ?" " Là truyền nhân của Lý Thời Trân, 1 người rất lợi hại trong Trung y, là 1 tay châm cứu xuất thần nhậphóa…Đáng tiếc là trước khi bị người ta bắt cóc, vẫn chưa có người nhận được chân truyền của thần y…Tuy cũng có mấy người học sinh nhưng cũng chưa học được đến đâu…" Hạ Băng Bạc thở dài."Lý Thời Trân?" Dương Minh đảo đảo mắt: "Anh không lừa tôi đấy chứ?" " Không có, tôi nói đều là sự thật, tôi cũng biết nhiệm vụ lần này rất nguy hiểm, nhưng…" Hạ Băng Bạc nói đến đây có chút ngượng ngùng không nói được nữa." Nhưng anh vẫn quyết định để tôi đi chứ gì?" Dương Minh tiếp lời: "Tôi có thể cự tuyệt sao?" " Không thể." Hạ Băng Bạc khẳng định." Vậy anh còn thương lượng với tôi cái đít à, cứ thông báo trực tiếp với tôi là được rồi, lãng phí nướcbọt của tôi." Dương Minh cười khổ nói." Tại cậu lúc trước hỏi tôi có được hay không." Hạ Băng Bạc bó tay nói."Được rồi, chuyện này tôi đáp ứng, bất quá tôi chỉ có thể tận lực, không dám bảo đảm, nếu có chuyện gìliên quan đến tính mạng, tôi sẽ giữ mạng trước." Dương Minh nói rất rõ ràng." Có thể." Hạ Băng Bạc đồng ý rất nhanh, hắn không muốn 1 nhân tài như Dương Minh chết đi." Vậy chuyện này gác sang 1 bên, tôi còn có chuyện muốn tìm anh." Dương Minh nói." Cậu còn chưa làm cho tôi 1 chuyện gì, tôi đã trở thành chân chạy của cậu." Hạ Băng Bạc nghe Dương Minh nói xong tức đến tận đỉnh đầu: "Thằng nhóc nhà cậu không chịu thiệt thòi tí nào." " Tôi không có cảm giác tôi là người của Cục điều tra sự kiện thần bí, nên mới kìm chế như vậy, nếukhông tôi đã tự mình ra tay rồi…" Dương Minh nghiêm túc nói." Vậy được rồi, cậu có chuyện gì cần tôi làm vậy?" Hạ Băng Bạc bị Dương Minh dọa cho như vậy vội vàng nói." Giúp tôi tìm 1 người tên là Lưu Tiểu Lôi, lúc trước là đội phó đội áp tải của Công ty Áp vận DanhGiang." Dương Minh nói." Được rồi, tìm được tôi sẽ gọi cho cậu." Hạ Băng Bạc nghe Dương Minh nói xong thở phào 1 hơi, hắnchỉ sợ Dương Minh lại đem tới 1 cái phiền phức gì cho hắn.Chương 1481: Dương Minh Xảy Ra ChuyệnCuộc sống của Dương Minh, cũng có được 1 thời gian bình thản, hàng ngày ngoại trừ lên mạng cùngTriệu Oánh lên mạng chơi Đại địa chủ, chờ mấy tên ngốc sập bẫy ra thì đề tai nói chuyện cũng ngày 1nhiều lên.Dương Minh định nghe theo kiến nghị của Tôn Khiết, ở trên mạng theo đuổi Triệu Oánh. Không thểkhông nói, qua thực nghiệm chiêu này của Tôn Khiết rất có hiệu quả.Ở trên mạng Triệu Oánh không xấu hổnhư ngoài đời, khi nói đến chuyện mẫn cảm này, Triệu Oánh cũng không nghĩ lâu mà có câu trả lời, màkhông như ngoài đời Triệu Oánh sẽ trực tiếp tranh né ngay.Dương Minh tự nhiên sẽ không vừa lên mạng đã bày tỏ ngay với Triệu Oánh thái độ tình cảm, mà từ từmới đi vào chủ đề, Triệu Oánh thích chủ đề gì, Dương Minh biết rõ, vì vậy chủ đề của 2 người ngày 1nhiều lên.Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận, Chu Giai Giai mỗi ngày cũng khôi phục lại 2 giờ đến trường, màDương Minh thì thỉnh thoảng cũng đến trường 1 chuyến, nhưng đa số lúc Trần Mộng Nghiên các nàngkhông ở nhà, Dương Minh liền lẻn ra ngoài đi gặp Tôn Khiết, Tiếu Tình và Vương Tiếu Yên, hoặc là ởtrên mạng chat với Hoàng Nhạc Nhạc hoặc Triệu Oánh.Thỉnh thoảng nhớ đến Kinh Tiểu Lộ hoặc Trầm VũTích thì lại gửi tin nhắn cho họ.Cuộc sống khẩn trương đầy kích thích lúc trước, lúc này đã biến thành cuộc sống bình thản như lúctrước.Trong lúc các cô gái đang hưởng thụ những ngày tháng ấm áp mà Dương Minh mang lại, thì chỉ cóVương Tiếu Yên và Victoria thân là sát thủ mới cảm nhận được sự bất ổn của Dương Minh.Trong biệt thự của Vương Tiếu Yên, Victoria cũng có mặt ở đó.Vương Tiếu Yên và Victoria không xalạ gì, 2 người đã biết nhau ở Châu Phi.Trong số nữ nhân của Dương Minh thì 2 người này có thể nói làhiểu hắn rõ nhất.Vì vậy sau khi Victoria phát hiện sự bất ổn của Dương Minh, đầu tiên là tìm đến Vương Tiếu Yên.Màtrùng hợp là Vương Tiếu Yên cũng nhận ra sự bất ổn này, sau khi 2 người thương lượng càng thêm chứngminh Dương Minh có cái gì đó rất cổ quái.Lúc đó chuyện là như vậy, Victoria gọi điện cho Vương Tiếu Yên, 2 người sau khi về nước tiếp xúckhông nhiều nhưng cũng để lại số điện thoại cho nhau."Alo, Victoria à?"Vương Tiếu Yên hồ nghi nhìn số điện thoại hiển thị trên màn hình, cô không đoán được Victoria tại saolại gọi điện cho mình."Vương Tiếu Yên phải không? Tôi là Victoria."Trong điện thoại truyền đến giọng nói của Victoria:"Chị đang ở đâu? Tôi có chuyện muốn tìm chị bàn bạc 1 chút."Đối với Vương Tiếu Yên, Victoria rất là tùy ý giọng nói không có gì là khách sáo cả.Tuy Victoria biếtquan hệ giữa Dương Minh và Vương Tiếu Yên, nhưng cô cũng không cần phải cung kính với Vương TiếuYên.Cô chỉ có trách nhiệm với 1 người chủ nhân là Dương Minh mà thôi."Tìm tôi bàn bạc? Có chuyện sao?"Vương Tiếu Yên nghe Victoria nói xong có chút kì quái:"Có chuyện gì muốn tìm tôi bàn bạc?""Liên quan đến Dương tiên sinh."Lời nói của Victoria rất ngắn gọn không rườm rà."Dương Minh?"Vương Tiếu Yên cố ý hỏi lại 1 câu."Đúng vậy."Victoria thản nhiên trả lời:"Chỉ có anh ta tôi mới gọi là Dương tiên sinh.""Được rồi vậy đến nhà tôi tìm tôi."Vương Tiếu Yên cũng biết tính cách của Victoria nên cũng không nói nhiều:"Là căn Biệt thự bên cạnh căn của Dương Minh, cô đến thì ấn chuông tôi sẽ mở cửa cho.""10 phut sau gặp."Victoria nói xong liền dập máy.Vương Tiếu Yên lắc lắc đầu, nếu không phải xuất phát từ sự tín nhiệm với Victoria thì nàng cũng khôngđáp ứng 1 cách sảng khoái như vậy, hơn nữa chuyện liên quan đến Dương Minh thì nàng lại càng coi trọng.Victoria rất đúng giờ, đúng 10 phút sau ngòa cửa vang lên tiếng chuông, Vương Tiếu Yên qua hệ thốnggiám sát thấy bóng dáng của Victoria liền mở cửa mời cô ta vào nhà."Tìm tôi có việc gì?"Vương Tiếu Yên mời Victoria vào phòng khách sau khi ngồi xuống hỏi."Cô có phát hiện được không, Dương tiên sinh gần đây rất lạ?"Victoria nói chuyện không thích vòng vo, vừa mở miệng là nói thẳng luôn vào chủ đề."Lạ…"Vương Tiếu Yên nghe Victoria nói, có chút khác lạ nhìn cô ta 1 cái, bất quá sau đó liền lâm vào trầmtư.Lúc trước đối với hành vi khác thường mấy ngày nay của Dương Minh, Vương Tiếu Yên cũng cảm thấycó cái gì đó không đúng, nhưng cũng không để ý kĩ, ngược lại lại chìm đắm trong sung sướng mỗi ngày vớiDương Minh.Bất quá, hôm nay nghe Victoria nói như vậy, nghĩ kĩ 1 chút nàng mới thấy Dương Minh lúc này có gì đókhông đúng, không giống với bộ dạng thường ngày của hắn."Cô ám chỉ cái gì?"Vương Tiếu Yên nhìn Victoria hỏi."Dương tiên sinh mấy ngày này, ngày nào cũng gửi tin nhắn cho tôi, nói những chuyện còn vướng mắc,giống như là giao phó vậy."Victoria nói:"Dương tiên sinh lúc trước sẽ không làm những chuyện nhạt nhẽo này.Không biết ở chỗ cô, co phát hiệnchuyện bất thường như vậy không?""Cô nói như vậy…"Vương Tiếu Yên hai đầu lông mày hơi nhíu lại:"Đúng là như vậy, mấy ngày nay, ngày nào Dương Minh cũng đến với tôi, thời gian cơ bản đều cố địnhtrong khoảng 1 tiếng, sau đó lại vội vàng rời đi…""Tôi cảm thấy, Dương tiên sinh như 1 người gia sắp xuống lỗ, trước khi đi hết đoạn đường cuối đời,mới có cuộc sống theo qui luật như vậy, giống như đi làm, cố gắng tiếp xúc mỗi người 1 quãng thời gian."Victoria nói."Chẳng lẽ…có chuyện gì sắp xảy ra?"Vương Tiếu Yên cẩn thận nhớ lại đoạn thời gian từ lúc sự việc bắt đầu xẩy ra, máy ngày nay mình cùngDương Minh vui vẻ mà trôi đi, không phát hiện có gì không ổn cả."Có sự chứng thực của cô, tôi càng thêm chắc chắn, Dương tiên sinh có chuyện gì đó che dấu chúng ta."Victoria nói:"Bất quá tôi chỉ là nô lệ của anh ta, không có quyền can thiệp vào việc của ta, nhưng tôi quan tâm đếnanh ta, hi vọng cô có thể làm rõ chuyện này.""Tôi sẽ điều tra 1 chút…"Vương Tiếu Yên gật gật đầu.Chuyện này nếu đã nhận ra có chỗ quỉ dị thì Vương Tiếu Yên nhất định phải tìm hiểu đến cùng.Cho nên buổi chiều lúc Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận, Chu Giai Giai các nàng đi học, Vương TiếuYên liền gọi Dương Minh đến biệt thự của mình."Không phải hôm qua vừa gặp sao, hôm nay sao lại gấp không chịu nổi mà gọi anh đến thế."Dương Minh vẫn từ cửa sổ mà chui vào biệt thự của Vương Tiếu Yên.Tuy Trần Mộng Nghiên các nàngđã đến trường, nhưng ai biết được các nàng có việc gì bất ngờ quay về chứ.Trần Mộng Nghiên đã biết Vương Tiếu Yên ở bên cạnh rồi, nhưng mình cứ thế mà đi vào bằng cửachính sẽ khó mà bảo đảm nàng sẽ không hoài nghi, vì vậy Dương Minh mới quyết định nhảy qua.Thật là đáng tiếc cho 1 thân công phu của mình lại dùng để đi trộm tình, nếu như để Phương Thiên biếtđược thì không biết sẽ có cảm giác gì?Bất quá, sau khi nói câu nói đó, Dương Minh liền nhìn thấy Victoria cũng ngồi trong nhà của VươngTiếu Yên, sững sờ 1 lúc, tự nhiên xấu hổ:"Tại sao cô lại ở đây?""Là tự tôi đến."Victoria nói:"Tôi có chuyện muốn hỏi anh, nên mới tìm Vương Tiếu Yên thương lượng 1 chút.""Có chuyện hỏi tôi?"Dương Minh ngạc nhiên:"Không phải chúng ta vẫn thường gửi tin nhắn sao? Có chuyện gì không trực tiếp hỏi mà lại phải tìmngười thương lượng chứ?""Được rổi, để tôi nói cho."Vương Tiếu Yên liếc Victoria 1 cái, gật gật đầu, tay ra ám hiệu hãy yên tâm đi, sau đó quay ra nói vớiDương Minh:"Dương Minh, anh gần đây làm sao vậy?""Gần đây? Cái gì mà gần đây làm sao? "Trong lòng Dương Minh giật mình, bất quá vẫn giữ được biểu hiện không có gì hỏi ngược lại."Biểu hiện gần đây của anh, em cảm thấy giống như là cuộc sống của 1 ông già sắp xuống lỗ, cuộc sốngcó qui luật 1 cách dị thường.Ngay cả thời gian đến tìm em cũng trở thành 1 qui luật, cơ bản là 2 ngày 1lần."Ánh mắt của Vương Tiếu Yên dán chặt vào mắt Dương Minh."Ồ, thật sao…có qui luật gì?"Trán Dương Minh đổ mồ hôi lạnh:"Như vậy không tốt sao, gần đây không có việc gì, dành nhiều thời gian với bọn em hơn, như vậy khôngổn sao?""Thì là không có cái gì bất ổn, cuộc sống biến thành an dật rồi, đấy mới là chỗ bất ổn lớn nhất."Vương Tiếu Yên nói:"Dương Minh, anh không phải là người có thể ngồi yên mà hưởng an nhàn, không cần phủ nhận, có thểnói, trong số phụ nữ của anh, em là người hiểu anh nhất, điểm này không sai chứ?"Dương Minh tuy rằng không nguyện ý thừa nhận, nhưng vẫn gật gật đầu:"Cứ cho là như vậy đi, trước đây anh quá mệt mỏi rồi, nghỉ ngơi 1 chút, có gì không ổn sao?""Nghỉ ngơi? Anh nghỉ ngơi như vậy hả?"Vương Tiếu Yên Vương Tiếu Yên lấy ra 1 tờ hóa đơn điện thoại bày ra trước mặt Dương Minh.Chương 1482: Lo Lắng Sắp Đến"Em.Em làm sao lại biết được mật mã điện thoại của anh?"Dương Minh thấy Vương Tiếu Yên cầm bản danh mục điện thoại của mình trong tay không khỏi ngạcnhiên."Đoán được, ngày sinh nhật của anh, không ngờ ngay lần đầu tiên đã đoán trúng."Vương Tiếu Yên nhún nhún vai:"Là 1 sát thủ mà cái đó anh cũng qua sơ sài đi.""…"Dương Minh bó tay, số điện thoại là mình cùng Lam Lăng đi làm, mật mã cũng là tùy ý mà chọn, lúc đómình còn chưa là sát thủ, tự nhiên sẽ không nghĩ ngợi gì nhiếu, mà sau này cũng không có đổi lại, khôngngờ Vương Tiếu Yên lại có cơ hội trổ tài."Xem xem danh sách cuộc gọi của anh, mỗi ngày sau khi ngủ dậy, bắt đầu gọi điện, những người mà anhliên lạc chỉ là cố định mấy người tin nhắn cũng vậy, đương nhiên là bao gồm cả em.Em thật là khâm phụcanh đấy Dương Minh.Nhiều người như vậy mà anh không bỏ sót 1 ai, tất cả đều chăm sóc được hết.Anh cómệt không?"Vương Tiếu Yên chỉ vào mấy số diện thoại trong tờ hóa đơn nói:"Sao em cảm thấy, anh căn bản không phải là nghỉ ngơi, mà liên lạc cũng chỉ là liên lạc thôi, càng giốngnhư 1 loại nghĩa vụ và trách nhiệm vây?""…"Dương Minh không ngờ mình cẩn thận như vậy mà vẫn bị Vương Tiếu Yên phát hiện được cái gì đórồi.Mà đối diện với tờ hóa đơn điện thoại Dương Minh cũng không có cách nào phủ nhận được rồi.Bấtquá, sau khi nghe Vương Tiếu Yên chất vấn và phân tích, Dương Minh liền hiểu ra mình sơ sót ở chố nào,do biểu hiện của mình quá bình tĩnh và máy móc mới dẫn đến sự hoài nghi của Vương Tiếu Yên vàVictoria."Dương Minh, cuối cùng là xảy ra chuyện gì?"Vương Tiếu Yên thấy Dương Minh trầm mặc như vậy trong lòng hoảng sợ.Cái này là đại biểu choDương Minh đã khẳng định lời nói lúc trước của nàng, Như thế này khẳng định là có chuyện sắp xảy ra.Vương Tiếu Yên càng nghĩ càng có cảm giác giống như Dương Minh đang giao phó hậu sự, cái này làmcho Vương Tiếu Yên trong lòng thấp thỏm không yên.tuy rằng Vương Tiếu Yên nhất mực rất tin tưởngDương Minh.Ngay cả lần trước khi Dương Minh 1 mình đến Lan Sắt gia tộc giải cứu cha mình, trước lúcđi cũng tràn đầy lòng tin cười cười nói nói, nhưng lần này, thái độ của Dương Minh trở thành như vậy, erằng việc sắp xảy ra tuyệt đối không nhỏ.Dương Minh trầm mặc 1 lúc, trong lòng thầm tính toán thiệt hơn cuối cùng nói:"Được rồi, 1 khi bọn em đã đoán được rồi thì anh cũng không dấu diếm nữa.Em và Victoria cũng khôngphải người ngoài, anh nói cho các em cũng không sao, nhưng những chuyện nói ngày hôm này, đến đó làdừng, không được nói cho người nào khác."Vương Tiếu Yên thấy Dương Minh chấp nhận rồi, trong lòng tự nhiên rất khẩn trương."Thật ra anh còn 1 thân phận trong chính phủ."Dương Minh không chờ cho Vương Tiếu Yên và Vich mở miệng đã liên tục nói luôn:"Có 1 ngành thần bí, gọi là cục điều tra dữ kiện thần bí, là 1 loại cơ quan đặc biệt mà anh lại là 1 thànhviên trong đó…""Cục điều tra dữ kiện thần bí?"Vương Tiếu Yên lặp lại cái tên này 1 lần, cô hình như đã nghe qua cái tên này ở chỗ nào rồi, vì cô làsát thủ nên tin tức linh thông có nghe qua sự tồn tại của cái cơ quan này cũng không có gì kì lạ."Cơ quan này, các nhiệm vụ phải chấp hành đều rất thần bí và nguy hiểm. Dưới các tình huống bìnhthường, trừ phi có việc phi tường gì không giải quyết được thì đều giao cho bên này phụ trách."Dương Minh nói tiếp:"Mà anh, lần này phải đi chấp hành 1 nhiệm vụ…"Dương Minh từ trước đến nay làm chuyện gì cũng đều nắm chắc, không nắm được hoàn toàn thì cngxphải nắm được 1 phần.Vì vậy, mỗi lần Dương Minh đi thi hành nhiệm vụ hay là đi cứu người đều rất tựtin.Chỉ có duy nhất lần này, Dương Minh 1 chút nắm chắc cũng không có.Trên người Dương Minh có dị năng không sai, hơn nữa Dương Minh là truyền nhân của Vua sát thủcũng không sai, nếu nói Dương Minh có ưu thế hơn người bình thường càng không sai!Nhưng lần này kẻđịch đối mặt với Dương Minh cũng không phải là người bình thường mà là Hữu trưởng lão thần bí và tàác.Con người này tinh thông Cổ thuật lại còn luyện công phu tà môn, đừng nói là Dương Minh mà ngay cảMiêu trại của Miêu Cương cũng không có ai là đối thủ của hắn, Dương Minh lại càng không nắm chắcđược cái gì.1 khi Hữu trưởng lão bao nhiêu năm như vậy không bị Lam Lăng và Miêu trại thanh lý môn hộ, màngược lại còn bị hắn ép cho suýt nữa thì gia phá nhân vong, vậy Dương Minh dựa vào cái gì mà thủ thắngđây?Bất quá, bất kể Dương Minh có nắm chắc hay không.lần này không đi không được, Dù công hay tư đềunhư nhau.Hữu Trưởng lão vốn là kẻ địch của mình, mình cho dù chưa có cùng hắn giao thủ qua nhưng sớmmuộn cũng có 1 ngày phải cùng hắn giao chiến.Hơn nữa, là đại trượng phu có chuyện nên làm có chuyện không nên làm, mình gia nhập Cục lâu nhưvậy rồi, cũng nên vì quốc gia mà ra sức, vì vậy Dương Minh sau khi nghĩ kĩ đã quyết định tử chiến đếncùng.Nhưng, nói thật, lần này có thể bình yên trở về hay không, Dương Minh 1 chút nắm chắc cũng khôngcó, Vì vậy Dương Minh lại càng quí trọng những ngày tháng yên bình này, cố gắng bồi tiếp những ngườimình thương yêu, hưởng thụ quãng thời gian ấm áp hiếm có này.Có lẽ, lần này mình sẽ không trở về được,nếu mà nghĩ như vậy thì sẽ có chút ủ rũ nhưng có nhiều chuyện, không thể không chuẩn bị trước."Rất nguy hiểm sao?"Vương Tiếu Yên sau khi nghe hiểu lời nói của Dương Minh sợ quá thất thanh hỏi."Ừ."Dương Minh gật gật đầu:"Nói thật, anh không nắm chắc 1 chút nào."Vương Tiếu Yên nghe Dương Minh nói xong vẻ mặt càng them lo lắng:"Không đi có được không?"Dương Minh cười khổ 1 lúc, lắc lắc đầu:"Anh đã đáp ứng người ta rồi.""Dương Minh …"Vương Tiếu Yên ôm lấy Dương Minh, nhào vào lòng hắn, không nhịn được mà nhỏ lệ.Vương Tiếu Yênvốn là 1 người rất kiên cường, đã lâu rồi không rơi lệ, nhưng lần này không nhịn được mà khóc òa lên.Nàng hiểu rõ trong lời nói của Dương Minh có ý nghĩa gì, nàng cũng hiểu rõ thực lực của Dương Minh,1 khi chuyện mà Dương Minh không nắm chắc được thì không cần nghĩ cũng biết là khó khăn như thế nàorồi.Tuy Vương Tiếu Yên đã biết, than là sát thủ sống hôm nay không biết ngày mai, nhưng đấy là đối vớisát thủ bình thường thôi.Giống như Dương Minh đứng trong bảng vàng của giới sát thủ, cho dù nhiệm vụthất bại, cũng có thể chạy thoát không thể mất mạng được."Nếu như nhiệm vụ lần này của anh thất bại, anh có được bỏ chạy không?"Vương Tiếu Yên hỏi."Đương nhiên có thể."Dương Minh vỗ nhẹ vào trán Vương Tiếu Yên:"Em nghĩ anh là thằng ngốc sao, biết là nạp mạng còn xông lên phía trước?"Bất quá, Dương Minh còn câu nói phía sau còn chưa nói ra, mà trong long thầm nói:"Chỉ sợ đến lúc đó muốn chạy, cũng chạy không thoát…""Vậy thì tốt rồi…"Vương Tiếu Yên thở phào 1 hơi:"Vậy anh phải cẩn thận tuyết đối.""Anh biết mà.Mạng chỉ có 1 anh phải biết quí trọng chứ."Dương Minh cười an ủi."Có cần em giúp không?"Vương Tiếu Yên hỏi, bất quá hỏi xong, trong lòng liền cười khổ, chuyện mà Dương Minh còn khôngnắm chắc thì mình đi chỉ làm hắn vướng bận chân tay thêm."Không cần đâu…"Dương Minh lắc lắc đầu:"Nghĩ thông chút, sẽ không sao đâu.Anh và em đâu phải chỉ nguy hiểm có 1 2 lần, mà lần nào cũng hóanguy thành an hết mà.""Ừ."Vương Tiếu Yên ngoan ngoãn gật gật đầu.Victoria thì nhíu chặt lông mày ngồi ở 1 bên, sau những lời Dương Minh nói Victoria cũng tự động hiểura, nàng cũng trong nguy hiểm từ trong mộ mà chui ra, nàng hiểu rõ có 1 vài tình huống không phải là anhmuốn chạy là chạy được…Nhiều lúc, đã lộ ra rồi thì không có cách nào để quay lại…Thì giống như mình đánh sinh tử lôi đài, đã lên đài rồi thì có thể chạy sao? Những lời nói sau củaDương Minh cũng chỉ là để an ủi Vương Tiếu Yên thôi, đó là xuất phát từ tín nhiêm mù quáng trong tìnhyêu nên Vương Tiếu Yên mới không nhận ra, còn nếu không với 1 Vương Tiếu Yên cơ trí như vậy sẽ khôngkhó mà nghĩ ra 1 chút.Nhưng mà Victoria cũng không nói toạc ra, bởi vì có 1 vài tình huống không cần phải nói quá rõrang.muốn xảy ra cuối cùng cũng sẽ xảy ra, nàng không có cách nào ngăn chặn được.Dương Minh ra hiệu với Victoria rồi ôm Vương Tiếu Yên đi lên lầu.mà Victoria chỉ liếc Dương Minh1 cái cũng không trả lời cái gì cả mà chìm trong suy tư cái gì đó.Chương 1483: Cầm Lấy Cái Này"Tại sao anh lúc trước không nói với em?"Vương Tiếu Yên dựa vào lòng Dương Minh, cầm chặt tay hắn như sợ rằng nếu buông tay ra hắn sẽ đimất:"Anh che dấu người khác, đừng nên che dấu em, chúng ta đã trải qua nhiều lần sinh tử…""Sợ em lo lắng…"Dương Minh thở dài:"Nếu như nắm chắc được vài phần, anh sẽ nhẹ nhàng mà nó với em, nhưng kẻ địch anh phải đối mặt lầnnày là chưa biết…""Chưa biết?"Vương Tiếu Yên không hiểu ý của Dương Minh:"Đối phương rất lợi hại?""Lợi hại…Cứ xem là thế đi."Dương Minh gật gật đầu:"Em biết, rất nhiều tình huống chỉ cần nằm trong phạm vi của qui luật tự nhiên thì cho dù cho kẻ địch cócường đại đến mấy anh cũng không sợ hãi, cuối cũng cũng có thể tìm ra điểm sơ hở để đột phá.Nhưng kẻđịch của anh lần này lại vượt qua được qui luật của tự nhiên, năng lực của đối phương vượt xa sức tưởngtượng của chúng ta.""Tại sao nghe mà có cảm giác kẻ địch của anh có siêu năng lực vậy?"Vương Tiếu Yên nghi hoặc."Siêu năng lực…Cũng không hắn, bất quá cũng gần như vậy."Dương Minh cười khổ giải thích:"Đối phương xuất thân là người Lam Miêu trại, là 1 phản đồ của Lam Miêu trại, luyện được 1 thân tàcông, dựa vào hút máu của người mới chết để tăng công lực.Có thể nói người này rất tà môn, không nhữngđao thương bất nhập mà còn tinh thong sử dụng cổ độc.""A."Vương Tiếu Yên nghe Dương Minh nói mà không khỏi khiếp sợ tròn mắt nhìn Dương Minh.Lời này nếuđổi lại là người khác mà không phải từ miệng Dương Minh nói ra Vương Tiếu Yên sẽ không thể tin được,bởi vì lời nói của Dương Minh thực sự là quá sức tưởng tượng rồi, cái gì hạ cổ, tà công, hút máungười.Cài này quả thực không bình thường nằm ngoài phạm vi mà con người có thể tưởng tưởng được."Lúc đầu, mới tiếp xúc, anh cũng không tin…bất quá, 1 người bạn gái của anh là cháu gái của tộctrưởng Lam Miêu trại, sau khi quen biết nàng anh mới biết cổ độc là có thật thực sự có tồn tại.Chỉ là, bâygiờ chỉ có 1 số ít người của Miêu Tộc mới biết cách sử dụng, hơn nữa cũng không thể tùy tiện mà hạ cổvới người bình thường."Dương Minh giải thích cho Vương Tiếu Yên:"Tên Hữu trưởng lão này là 1 phản đồ của Lam Miêu trại, không những luyện môn công phu bị cấm màcòn tùy tiện hạ cổ người bình thường, vì vậy bất kể thế nào, nhân vật nguy hiểm này cần phải bị tiêu diệt.""Anh đối địch với hạng người như vậy?"Vương Tiếu Yên trợn tròn mắt nhìn Dương Minh:"Vậy không phải là 1 phần thắng cũng không có sao?""Không thể nói không có…Nếu như có kì tích xuất hiện, có lẽ vẫn còn hi vọng."Dương Minh cười cười."Anh nói thế không phải là giống như không? Không được, em không cho anh đi."Vương Tiếu Yên ôm chết lấy Dương Minh:"Nếu đã như vậy, nói gì thì em cũng không cho anh đi.""Yên Yên, em hiểu anh mà…"Dương Minh không nói nhiều mà chỉ đơn giản 1 câu, vì hắn biết Vương Tiếu Yên hiểu được ý trong lờinói của hắn.Quả nhiên, Dương Minh vừa dứt lời, Vương Tiếu Yên liền rơi vào trầm mặc.1 lúc sau Vương Tiếu Yên mới nói:"Anh thực đã quyết định rồi?""Ừ"Dương Minh trả lời."Vậy thì cẩn thận 1 chút…Thật hi vọng đây chỉ là nằm mộng."Vương Tiếu Yên thở dài, nàng tự mình biết rằng cho dù mình có nói thêm gì đi nữa thì cũng không thayđổi được quyết định của Dương Minh.Giống như lúc trước, lúc Dương Minh đi đên Lan Sắt gia tộc giải cứu cha mình, lúc đó Vương TiếuYên là người đầu tiên phản đối, vì Vương Tiếu Yên đã mất đi cha mình, nàng không muốn lại mất điDương Minh.Bất quá dưới sự kiên quyết của Dương Minh nàng cũng không thể không để Dương Minh đi.Nhưng lúc đó Dương Minh rất tự tin, trước khi đi còn chêu trọc mọi người nói mọi người chờ hắn khảihoàn trở về.Mà lần này Dương Minh tự mình cũng không nắm chắc…Cái này làm cho tâm tình của VươngTiếu Yên rời vào trạng thái lo lắng."Ha, ha.Vậy em hãy xem nó như 1 giấc mộng đi."Dương Minh cười nói:"Nếu như anh trở về thì em xem nó như mộng, như chưa xảy ra bất cứ chuyện gì.Nếu như anh không trởvề thì em cũng có thể xem nó như 1 giấc mộng, xem như là quen biết anh ở trong mơ, sau khi tỉnh lại, tất cảđều kết thúc rồi.""Nói nhảm."Vương Tiếu Yên cấu cho Dương Minh 1 cái:"Không cho anh nói những lời như thế, thủi thui cái mồm anh đi.""Chúng ta là sát thủ, đâu có nhiều kiêng kị như vậy."Dương Minh cười khổ:"Không ngờ là em cũng biết cấu người.""Đương nhiên rồi, em cũng là con gái mừ."Vương Tiếu Yên hừ 1 tiếng."Mộng Nghiên có lẽ cũng tan học rồi, anh cũng nên về đây."Dương Minh nhìn đồng hồ nói với Vương Tiếu Yên."Ừ."Vương Tiếu Yên không nỡ buông tay Dương Minh ra:"Anh sau này, không cần ngày nào cũng phải theo qui luật như vậy, đến lúc đó Trần Mộng Nghiên cácnàng cũng sẽ nghi ngờ đấy.""Anh biết rồi."Dương Minh sau khi bị Vương Tiếu Yên và Victoria phát hiện ra vấn đề thì đã quyết định sau khi quayvề phải thay đổi lại phương thức sinh hoạt hàng ngày.1 khi Vương Tiếu Yên và Victoria đã hoài nghi rồi,các nữ nhân bên cạnh mình cũng không phải là ngốc, ai dám đảm bảo, thời gian dài như vậy sẽ không xảyra vấn đề, xem ra mình có chút lí tưởng hóa rồi nên đã quên mất vấn đề nhỏ nhặt này.Xuống dưới lầu, Victoria vẫn ngồi trên ghế Sô fa thấy Dương Minh đi xuống liền lấy 1 cái hộp nhỏ ởtrong túi ra đưa cho Dương Minh."Đây là cái gì?"Dương Minh cầm lấy cái hộp hỏi."Đây là cái mạch lấy ở trong người tôi ra."Victoria nói:"Đây là hệ thống định vị vệ tinh GPS hiện đại nhất trên thế giới, có thể định vị toàn cầu, cho dù là ởnơi bị che khuất cũng có thể tự động khởi động hệ thống ra da theo dõi sự chuyển động của mục tiêu.Tínhtừ khoảng cách mất tín hiệu cũng có thể định vị được phạm vi 1 cách đại khái."Victoria giải thích:"Anh mang trên người, hoặc là để ở trong giày cũng được.""Không cần phải khoa trương như vậy chứ."Dương Minh nhìn chiếc hộp:"Nếu tôi thật sự xảy ra chuyện thì cô định dựa vào cái này đi cứu tôi.Tôi đã không phải là đối thủ thì côđi có tác dụng gì chứ?""Anh cầm đi."Victoria miễn cưỡng nói."Được rồi, vậy tôi mang theo trên người."Dương Minh gật gật đầu nhận lấy chiếc hộp cầm trong tay:"Trong này không còn cài thiết bị phát nổ chứ?""Không có, tôi đã lấy ra rồi."Victoria cười cười:"Sợ tôi làm nổ chết anh để tôi được tự do à?""Tôi đã nói rồi, cô muốn đi, bất cứ lúc nào cũng có thể.Hơn nữa chuyến đi Vân Nam lần này, tôi có thểtrở về hay không là 1 vấn đề, cô không cần nổ chết tôi, tôi thấy cũng đủ rồi."Dương Minh nhún nhún vai.Victoria cười cười:"Tôi chờ anh trở về, cả đời này, anh là chủ nhân của tôi."Lời nói của Victoria xem ra có vẻ như là hời hợt nhưng lại làm trong lòng Dương Minh run lên.DươngMinh hiểu rất rõ Victoria là 1 người cố chấp.Dương Minh vừa về đến nhà, điện thoại liền vang lên, nhìn số hiển thị thì là của Hạ Băng Bạc gọi đến."Alo, anh Hạ, có chuyện gì? Thời gian làm nhiệm vụ đã quyết định rồi?"Dương Minh theo bản năng hỏi."Thời gian làm nhiệm vụ?"Hạ Băng Bạc cũng sửng sốt, liền nói:"Vậy thì chưa.còn phải chờ 1 thời gian nữa, bên này chúng tôi còn đang thương lượng để tìm ra 1phương án ổn thỏa nhất.Các anh đều là những quân bài quan trọng nhất của Cục, không thể để các anh mạohiểm 1 cách mù quáng để dễ dàng xảy ra tổn thất được.""Ha, ha.thì ra là như vậy…"Cái cảm giác được coi trọng làm cho Dương Minh cảm thấy rất tốt, ít nhất là không có cảm giác mìnhđi bán mạng như vây."Đúng rồi, suýt nữa thì quên mất chuyện chính.Tôi gọi điện cho cậu chính là về việc mà lần trước cậunhờ tôi tìm người tên Lưu Tiểu Lôi kia."Hạ Băng Bạc nói:"Vì chuyện này của cậu mà tôi đã phát động toàn bộ thế lực của Cục trong cả nước.""Làm phiền anh rồi, anh Hạ."Dương Minh có chút ngại ngùng, Hạ Băng Bạc làm như vậy ít nhiều cũng có chút mùi vị cùng mình traođổi ở trong đó, nhưng Hạ Băng Bạc không ngại phiền phức mà giúp mình đi giải quyết chuyện này, cái nàycũng đủ làm cho Dương Minh cảm động."Không có gì."Hạ Băng Bạc cười cười:"Bất quá, kết quả có lẽ sẽ làm cậu thất vọng.""Không tìm thấy?"Dương Minh hỏi/"Tìm thấy rồi, nhưng chỉ là 1 cái xác chết."Hạ Băng Bạc nói:"Ở bờ biển của thành phố Biên Hải, tòm thấy 1 xác chết, qua khám nghiệm đã chứng thực xác chết đó làLưu Tiểu Lôi đội phó đội áp tải của Công ty Áp vận Danh Giang.""CHết rôi?"Dương Minh nhíu nhíu mày theo bản năng, chẳng lẽ chuyện này ở bên trong còn có ẩn tình gì? DươngMinh vốn cũng không nghĩ nhiều, chỉ là cho rằng Lưu Tiểu Lôi tự mình lấy tiền bỏ trốn, nhưng bây giờ xemra dường như không phải như vậy.Dường như có người đứng đằng sau muốn giết người diệt khẩu.Lúc này, Dương Minh vì phải đi làm nhiệm vụ, nên cũng không có tâm trạng đâu mà đi quản chuyệnnày, chi tiết bên Kinh Tiểu Lộ Dương Minh cũng không có đi hỏi.Bây giờ được Hạ Băng Bạc nói như vậy,mới nghĩ đến những việc này:"Chết như thế nào?""Bị bắn chết."Hạ Băng Bạc nói:"Trên người tổng cộng có 6 phát đạn, trong đó có 2 phát trí mạng, 1 phát ở trước trán và 1 ở ngực trái.""Là súng gì bắn?"Dương Minh nghe Hạ Băng Bạc nói càng khẳng định thêm ý nghĩ lúc trước của mình, bên trong nhấtđịnh có ẩn tình.Chương 1484: Tìm Được Đầu Mối"Là súng lục K54."Hạ Băng Bạc nói:"Căn cứ từ thương tích do đạn gây ra thì có thể khẳng định là súng lục K54.Loại súng này trên thịtrường đen rất hay gặp và phổ biến nhất.Nếu muốn điều tra nguồn gốc thì rất là khó.""Không cần điều tra, tôi biết rồi."Dương Minh nói:"Cái này đã đủ rồi.""Vậy thì tốt rồi, nếu tiếp tục điều tra thì rất lãng phí nhân lực và vật lực.Nếu không có nửa năm thờigian thì rất khó mà có được kết quả."Hạ Băng Bạc nghe Dương Minh nói xong thở phào 1 hơi."Cám ơn anh, anh Hạ."Dương Minh nói.""Ồ? Dương Minh, cái này không giống cậu à? Từ lúc nào mà lại khách sáo với tôi như vậy?" Hạ Băng Bạc nghe giọng điệu nghiêm túc của Dương Minh có chút buồn bực: "Dương Minh, cậu sao vậy?" " Không sao, ha ha, được rồi, không nói nữa, khi nào có thời gian và kế hoạch của nhiệm vụ thì lien lạcvới tôi," Dương Minh nói." Được rồi." Hạ Băng Bạc nói, dường như đoán được Dương Minh có cái gì đó khác thường: "Cậu cũng không nên có áp lực quá lớn, chúng tôi không phải để cho anh đi làm bia đỡ đạn, mà thực sựmuốn giải quyết tên Hữu trưởng lão này, nếu không thì chúng tôi đã không phải mời chuyên gia đến để lậpkế hoạch và phân tích tính chất như vậy." " Chuyên gia? Gạch xây nhà?" Dương Minh cười cười: "Ha ha, được rồi." (Đây là cách chơi chữ của Trung Quốc, 2 từ này đồng âm từ sau thực ra không có nghĩa nên đànhghép 2 từ vào nhau vậy."Đối với việc chuyên gia bàn bạc về phương án và kế hoạch tác chiến Dương Minh cũng không để ý gì,tình hình thực tế là thiên biến vạn hóa, nếu cứ theo cái kế hoạch và phương án *** chó gì thì chết sẽ rấtthảm.Sát thủ chỉ nói đến tùy cơ ứng biến, tụ mình thích ứng với hoàn cảnh chứ không vì cái kế hoạch gì đómà bắt hoàn cảnh phải thích ứng với mình.Hb cũng nghe ra trong lời nói của Dương Minh có ý trào phúng, bất quá cũng không nói nhiều:"Được rồi, có việc gì thì gọi điện cho tôi."Dập điện thoại Dương Minh liền thở dài, mình vốn không muốn quản chuyện này, nhưng một khi đã biếttrong truyện này còn có nội tình, Dương Minh không thể không quản rồi.Tuy chuyến đi Vân Nam sống chếtchưa biết được, nhưng cuộc sống hiện tại thì vẫn phải tiếp tục.Thành phố Biên Hải …Đây không phải là địa bàn của Phác Đại Ngưu sao? Xác của Lưu Tiểu Lôi đượcphát hiện ở bờ biển, vậy rất có khả năng là hắn bị bắn chết ở trên biển.Một khi Lưu Tiểu Lôi xuất hiện ởThành phố Biên Hải, lại là ở trên biển, cái này nói lên điều gì? Chẳng lẽ, hắn muốn vượt biên sang Nga?Khả năng này rất lớn a, trong người mang 1 khoản tiền lớn, lại là tội phạm bị truy nã, ở trong nước có thểnói là 1 bước cũng khó đi.Nếu là vượt biên sang Nga, chi 1 khoản tiền cho bang hội người Hoa ở bên nàyđể được bảo hộ, bảo đảm hắn sẽ có 1 cuộc sống thoải mái.Vậy Lưu Tiểu Lôi có thông qua Phác Đại Ngưu để vượt biên không? Mà Lưu Tiểu Lôi bị ai bắn chếtđây? Là người đi cùng tầu thấy tiền nên nảy sinh ý định? Hay là có âm mưu từ trước?Bất quá, thành phố Biên Hải xảy ra chuyện lớn như vậy, chẳng lẽ Phác Đại Ngưu 1 chút phong thanhcũng không nhận được, vì vậy Dương Minh mới định gọi điện cho Phác Đại Ngưu hỏi xem hắn có biết gìkhông.Nghĩ đến đây Dương Minh liền trực tiếp gọi điện cho Phác Đại Ngưu."Alo…"Phác Đại Ngưu đang cùng mấy an hem đánh mạt chược, thấy chuông điện thoại reo lên có chút bựcmình nghe máy: "Ai đấy?" " Có phải Phác Đại Ngưu không?" Dương Minh hỏi."Là tôi, anh là ai?"Phác Đại Ngưu trong lòng thầm nghĩ, con mẹ nó là ai đây? Dám gọi thẳng tên mình? Bất quá cái nàycũng khó trách Phác Đại Ngưu, từ khi Hắc Ưng bang ở Thành phố Biên Hải bị tiêu diệt thì ở đây chỉ cònlại mình hắn xưng bá, trở thành 1 đại nhân vật trên đường, bất kể ai nhìn thấy hắn đều nể hắn 3 phần mà gọilà" Anh Đại Ngưu". "Lão Phác, tôi là Lệ Mộc Dịch."Dương Minh nói.Cái tên Lệ Mộc Dịch này là hóa danh lúc đó của Dương Minh.Mộc Dịch chính làDương, cả cái tên này có nghĩa là" Dương Minh lợi hại"là lúc đấy tính trẻ con của Dương Minh nổi lên tiện mồm mà nói, cũng không có nghĩ đến là sẽ dung lầnthứ 2."Lệ Mộc Dịch?"Phác Đại Ngưu đầu tiên ngẩn ra nhưng ngay lập tức nhớ ra Lệ Mộc Dịch là người nào, đẩy bàn mạtchược 1 cái lập tức cầm điện thoại đứng lên, tìm 1 chố yên tĩnh cung kính nói: "Thì ra là Lệ tiên sinhạ.Chào ngài chào ngài." " Lão Phác, không nói nhiều, tôi muốn hỏi anh 1 chuyện." Dương Minh đối với Phác Đại Ngưu cũngkhông khách sáo nói thẳng vào vấn đề."Lệ tiên sinh, có việc gì xin cứ nói, chuyện mà lão Phác tôi mà biết nhất định sẽ không dấu diếm gì."Phác Đại Ngưu vội vàng nói."Anh có biết 1 người tên là Lưu Tiểu Lôi không?"Dương Minh hỏi."Lưu Tiểu Lôi? Là ai?"Phác Đại Ngưu sững sờ, từ trước đến giờ hắn chưa nghe qua cái tên này."Anh không biết?"Dương Minh cũng sững sờ, nhưng ngay lập tức nghĩ ra, ai vượt biên, cũng không thể dung tên thật củamình, e rằng lúc đó cũng là dùng 1 cái tên giả: "Trên bãi biển của Thành phố Biên Hải, phát hiện 1 xácchết, chính là Lưu Tiểu Lôi …" " A, Lệ tiên sinh, là ngài muốn nói đến cái xác chết nam đó!Ngài nói như vậy tôi mới nhớ ra, người đócùng 1 người nữa đến tìm tôi muốn vượt biên sang Nga, bất quá người đi đưa thêm cho tôi 1 ít tiền bảo tôiđừng quản chuyện mà bọn họ làm trên tầu, sau đó thủ hạ của tôi về nói lại với tôi, người đi cùng đưa tiềnđấy đã bắn chết người kia rồi vứt xác xuống biển." Phác Đại Ngưu nói."Quả nhiên là như vậy."Dương Minh nghe Phác Đại Ngưu nói xong càng thêm khẳng định ý nghĩ lúc trước của mình: "Anh cònnhớ được tướng mạo của người đi cùng Lưu Tiểu Lôi cũng chính là người đưa tiền cho anh không?" " Lúc đó, người đây đội 1 cái mũ lưỡi trai, kéo xuống rất thấp nên tôi cũng không nhìn rõ được tướngmạo của hắn." Phác Đại Ngưu có chút ngại ngùng nói: "Hơn nữa ngài cũng biết, nghề của chúng tôi rất kị đihỏi việc của người ta, vì vậy tôi cũng không có cách nào nhìn kĩ được, bất quá nghe khẩu âm thì là ngườiđịa phương chúng ta, chỉ là trong tỉnh thôi." " Người đấy có đặc điểm gì không?" Dương Minh hỏi."Lệ tiên sinh, để lát nữa tôi gọi lại cho ngài, tôi đi tìm huynh đệ hôm đó đi cùng hắn, xem xem anh ta cóấn tượng gì không?"Phác Đại Ngưu nói."Được rồi, gọi vào số này là có thể tìm được tôi." Dương Minh nói." Tôi lập tức đi làm chuyện này ngay." Phác Đại Ngưu vội đáp ứng.Dập điện thoại Dương Minh để điện thoại sang 1 bên, bật máy tính, không biết Triệu Oánh có ở trênmạng không, mấy ngày nay, Dương Minh đã có cảm giác thích thú khi lên mạng chat cùng Triệu Oánh.Cái loại cảm giác này rất kì diệu cùng với cảm giác gặp mặt nhau ngoài đời thực không giống nhau.Hơnnữa dưới hoàn cảnh mình biết được than phận của Triệu Oánh mà Triệu Oánh lại không biết được thanphận thật của mình.Dương Minh cuối cùng cũng có thể chọn những chủ đề mà Triệu Oánh có hứng thú đểnói, chỉ vài câu nói đã có thể làm cho Triệu Oánh vui ve.Cái cảm giác" địch sang ta tối"này làm cho Dương Minh cũng thấy thích thú.Tuy Dương Minh biết chuyến đi Vân Nam lần này có thể sẽ không trở về được, nếu tiếp tục cùng TriệuOánh phát triển thì có thể sẽ làm khổ Triệu Oánh, nhưng cái cảm giác kì diệu này làm Dương Minh khôngthể rời bỏ được, hơn nữa Dương Minh cũng không muốn trước khi mình đi Vân Nam, còn để lại điều gìđáng tiếc.Thuần thục đăng nhập vào QQ, mở ra cửa sổ chat với" Nữ Lão sư dã man"thấy có 1 tin nhắn Triệu Oánh gửi lại cho mình:"Còn đấy không? Tối nay ở chỗ cũ, chơi thâu đêm."Dương Minh xem lại thời gian gửi tin nhắn, là sang nay, lúc đó Dương Minh còn chưa bật máy tính.Chỗcũ mà Triệu Oánh nói là room trong game mà mấy hôm nay họ chăn gà.Hôm nay là thứ 6, mai Triệu Oánhkhông phải đi học vì vậy mới rủ Dương Minh chơi thâu đêm.Thâu đêm? Dương Minh cười khổ, thật là người có thể lăn qua lăn lại a."Bây giờ lên rồi đây, thâu đêm hả, được thôi, nhưng phải muộn 1 chút."Dương Minh thầm nghĩ ít nhất thì cũng phải phục vụ 3 bà Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận, Chu GiaiGiai cho các bà ngủ đã thì mới đi bồi tiếp Triệu Oánh diễn kịch được.(thằng này khỏe ghê, phục vụ 3 bàrồi mà vẫn chơi game thâu đêm được, nhưng mình thích…hihi)Chương 1485: Trò Chơi Tình NhânTuy Dương Minh được Vương Tiếu Yên nhắc nhở, định không tiếp tục sinh hoạt như trước nữa, nhưnghắn vẫn luyến tiếc không từ bỏ được thời khắc cuối cùng với Trần Mộng Nghiên các nàng, cho nên sau khiphục vụ 3 bà chờ 3 đi vào giấc mộng liền lê than xác mệt mỏi vào phòng sách.Vì sao mà mệt mỏi, anh em tự hiểu.Dương Minh đăng nhập vào QQ, thấy tin nhắn của" Nữ Lão sư dã man"không ngừng gửi đến, có đến hơn 10 tin, đại loại như:"Có đấy không?"" Sao còn chưa lên?", "Muộn thế nầy rồi, sao còn chưa lên?", "Không phải ngủ quên rồi chứ?"Dương Minh nhanh chóng trả lời:"Tôi lên rồi, vừa rồi trong nhà có chút chuyện.""Nữ Lão sư dã man"rất nhanh liền có trả lời:"Tôi còn tưởng anh không lên?"sau đó liền gửi thêm 1 hình" mệt"đến."Chuyện đã đáp ứng cô, tự nhiên phải giữ lời."Dương Minh nói."Xí, dẻo mỏ."" Nữ Lão sư dã man"gửi 1 hình mắt tròn mắt dẹt đến."Vẫn qui tắc cũ, tìm 1 phòng rồi chờ gà vào chăn?"Dương Minh hỏi."Ừ, nhưng hôm nay chúng ta đổi phòng đi, có nhiều người biết 2 chúng ta thong đồng rồi.Hôm nay 1 gãcó acc là Ngư nhân X2 đã chửi tôi rôi, chắc là hắn đã biết được chân tướng."" Nữ Lão sư dã man"nói."Chửi cô? Không phải chứ? Tên này không phải thù dai như vậy chứ?"Dương Minh có chút ngạc nhiên, trong game bị lừa đã mấy ngày mà lại có thể tìm ra được người lừahắn hôm đó thì cũng thật là kì tích."Lại còn không.Chửi người không có tim gan phèo phổi.Tức chết tôi rồi."" Nữ Lão sư dã man"nói."Không phải chứ? Tên nhóc này trình độ văn hóa cũng thật cao a? Sẽ không làm như vậy chứ?"Dương Minh ngạc nhiên"Ai mà biết được, vì vậy đêm nay chúng ta phải đổi chỗ khác, ở đây không an toàn nữa rồi."" Nữ Lão sư dã man"nói"Sao tôi có cảm giác, lời của cô lại có nghĩa khác, giống như chúng ta trộm tình bị người ta phát hiện,phải đổi chỗ khác vậy."Dương Minh chêu trọc nói."Lại nói nhảm, không them để ý đến cậu nữa."" Nữ Lão sư dã man"rất nhanh trả lời lại.Nhìn vào màn hình, tim của Triệu Oánh như đập nhanh hơn.Cảm giác động lòng này, ngày trước chỉ cólúc cùng Dương Minh nói chuyện mới có, bất quá, không biết từ lúc nào, mỗi khi" Thế giới nào có chân tình"nhắc đến cái vấn đề mẫn cảm này tim mình như không kìm được mà lại đập nhanh hơn.Chẳng lẽ mình cùng người bạn trên mạng này đã có hảo cảm rồi? Cái này làm sao có thể, lại làm saođược? Mình đã lòng 1 dạ thích Dương Minh rồi, không thể thích người khác được.Bất quá, tuy Triệu Oánh nghĩ như vậy, cái cảm giác tim đập nhanh như vậy vẫn tồn tại, đây là phản ứngcủa tiềm thức, không thể khống chế được.Mình càng trốn tránh cảm giác này càng mãnh liệt.Triệu Oánhthầm mắng mình sao lại như vậy được? Ngoài Dương Minh ra mình không nên thích người nào khác.Nhưng, người bạn trên mạng là" Thế giới nào có chân tình"này, bất luận là phương thức nói đùa hay ngữ khí khi nói chuyện đều rất giống với người trong lòng củamình.Trong tiềm thức, 2 người này lại trùng hợp lại với nhau, rất nhiều tình huống, Triệu Oánh liền xemngười bạn trên mạng này là thế than của Dương Minh.Tuy biết cảm giác này cũng không tốt, nhưng đôi khi lại vô cùng lưu luyến cái cảm giác rung động nàymà không có cách nào khống chế được.Không thể không thừa nhận có những lúc giác quan thứ 6 của phụ nữrất chuẩn.Trong tình huống này, Triệu Oánh đã phát sinh hảo cảm với người bạn trên mạng giống như vớiDương Minh vậy.Cũng không thể nói là Triệu Oánh hoa tâm, mà là bất luận là Dương Minh ở ngoài đời thực hay làDương Minh ở trên mạng đều có thể làm cho trái tim Triệu Oánh rung động.Trên đời này không thể tồn tại2 người giống nhau như đúc được, cho dù có là mô phỏng đi nữa thì cũng phải có chút sai biệt.Dương Minh là độc nhất vô nhị.Vì vậy, nếu người trên mạng đổi lại là người khác thì tuyệt đối khôngthể làm Triệu Oánh phát sinh chút hảo cảm nào, nhưng rõ rang người trên mạng cũng là Dương Minh, cáchnói chuyện cũng giống hệt với Dương Minh, có lẽ bản thân Dương Minh cũng không chú ý đến điểmnày.Nhưng dưới sức ảnh hưởng của sự thay đổi từ lúc nào không biết đã thẩm thấu vào nội tâm của TriệuOánh, đã bắt đầu bắt rễ vào tim nàng."Đừng nha, hay là cô trở thành tình nhân của tôi trong game đi, bây giờ không phải trong game rất lưuhành tìm tình nhân sao?"Dương Minh cũng không chịu từ bỏ mà thừa thắng xông lên truy hỏi.Triệu Oánh vừa nhìn tin nhắn của" Thế giới nào có chân tình"" Thế giới nào có chân tình"gửi đến, 2 mắt tối sầm, suýt nữa thì ném chuột xuống đấy, con người này sao mà cái gì cũng dám nóithế?"Không phải cậu đã có bạn gái rồi sao?"Triệu Oánh đùng đùng gửi 1 tin trả lời, cậu nói cậu không có việc gì suốt ngày đến khiêu khích tôi làmcái gì chứ?"Không phải đã nói là trong game thôi sao?"Dương Minh tiếp tục nói."Game Đại địa chủ không có chức năng tình nhân."Triệu Oánh không chịu nổi nói."Ồ, vậy nếu có thì cô làm tình nhân của tôi nhé."Dương Minh nói.Triệu Oánh nhìn tin nhắn của" Thế giới nào có chân tình"mà đầu óc tối sầm thế này là có ý gì đây?"Cậu có chơi hay không đây?"Triệu Oánh cuối cùng cũng bó tay, cứng rắn nói."Chơi chứ, vậy cô không nói thì tôi coi như cô đã đòng ý rồi, sau này trong game tôi sẽ gọi cô là bà xã,chỉ là trong game thôi."Dương Minh tự mình chủ trương nói."Câu!"Triệu Oánh suýt tức chết, bất quá cũng không làm gì được, nếu nói tuyệt giao với" Thế giới nào có chân tình"thì Triệu Oánh không làm được, hơn nữa 2 người quen nhau đã lâu, tuy rằng chỉ là ở trên mạng nhưngcũng có thể nói là bạn tốt rồi, đâu có thể nói tuyệt giao là tuyệt giao dược ngay đâu.Mà người ta cũng nói rất rõ rang chỉ là trong game thôi, cũng chỉ là ở trên mạng thôi, ở ngoài đời khôngcó quan hệ gì, nếu mình vì chuyện này mà tức giận thì không phải là mình rõ rang hơi nọ kia rồi sao?Triệu Oánh cũng nghe nói, rất nhiều ở trong game cũng có tình nhân mà những người này ở ngoài đờicũng có người yêu, mà ở trên mạng chỉ là trò chơi mà thôi.Tuy quan niệm này Triệu Oánh có chút khôngchấp nhận được, nhưng cũng phải xem người là tình nhân của mình là ai đã.Lúc Dương Minh nói ra những lời này, trong đáy lòng Triệu Oánh liền có 1 cảm giác thích thú, giốngnhư có tiếng thúc giục nàng, đồng ý đi, đồng ý đi…Nhưng lí trí của Triệu Oánh nói cho cô, cô không thể phản bội Dương Minh dù là trên mạng cũng khôngđược.Nếu để Dương Minh biết Triệu Oánh lựa chọn 1 cách khó khăn như vậy, không biết chừng hắn sẽ đemthan phận của mình nói rõ cho Triệu Oánh biết.Triệu Oánh do dự nửa ngày, cuối cùng lí trí cũng chiến thắng hảo cảm trong lòng với" Thế giới nào có chân tình", trong lòng nghĩ, mặc kệ cậu gọi là gì, mình không đáp ứng là được rồi."Server 3, phòng 2 bàn 18, nhanh đi."Triệu Oánh cố gắng bình ổn tâm tư của mình lại, gửi 1 tin nhắn đi, tạm thời không nghĩ đến chuyện lúcnãy."Đến đây, bà xã."Dương Minh thuận nước đẩy thuyền nói.Triệu Oánh nhìn thấy" Thế giới nào có chân tình"nói, tức đến nghiến răng ken két, dứt khoát không trả lời lại mà tiến vào trò chơi…2 người chơi 1 mạch đến sang, Dương Minh mệt muốn chết luôn, Triệu Oánh mới chịu nghỉ, bất quávới việc Dương Minh gọi cô là bà xã, cô cũng không có 1 câu trả lời chính thức.Dương Minh ngáp dài 1 cái định đi ngủ thì chuông điện thoại reo lên.Dương Minh nhíu nhíu mày, muộnthế này ai còn gọi điện đến? Bất quá, nhìn lại thời gian, Dương Minh bừng tỉnh, đã 6 giờ sáng rồi cònmuộn cái gì nữa."Là Lệ tiên sinh phải không?"Phác Đại Ngưu cẩn thận hỏi."Là tôi, lão Phác à? Sao rồi? Có tin tức gì chưa?"Dương Minh nghĩ đến chuyện lúc trước nhờ Phác Đại Ngưu đi điều tra Lưu Tiểu Lôi, vốn cho rằng sẽkhông nhanh như vậy mà đã có tin tức, hiệu suất làm việc của Phác Đại Ngưu cũng rất cao đấy chứ."Lệ tiên sinh, tôi đã tìm được thủ hạ kia của tôi rồi, cũng trùng hợp hắn hôm qua ra biển rồi, nhưng tôibảo hắn lập tức phải quay về trong đêm rồi."Phác Đại Ngưu nói.Chương 1486: An Bài Hậu Sự"Làm phiền anh, thật ngại quá."Dương Minh nghe Phác Đại Ngưu nói, trong lòng không nhin được có chút cảm kích, không ngờ PhácĐại Ngưu lại ra sức làm việc cho mình, mặc du trong này cũng không nguyên cớ là mình giúp hắn diệt trừmối họa bên mình, Hắc Ưng bang.Bất quá, mình với hắn cũng không có quan hệ trực thuộc gì, hắn cũngkhông cần tận tâm tận lực như vậy, ngay cả đêm hôm cũng vì mình mà làm việc."Ha ha, ngài nói đi đâu rồi, chuyện của Lệ tiên sinh, cũng là chuyện của Phác Đại Ngưu tôi mà."Phác Đại Ngưu hào sảng cười:"Lệ tiên sinh, người thủ hạ của tôi trí nhớ cũng không tồi, 2 người chúng tôi đã cẩn thận mà nhớ lại hìnhdáng và đặc điểm của người đó, tuy rằng không được rõ rang lắm, nhưng hình dáng về cơ bản cũng mơ hồmà nhớ được ra, chúng tôi đã tìm 1 họa sĩ nhờ ông ta vẽ ra rồi.""Hả? Đã vẽ ra rồi, vậy thì quá tốt rồi."Dương Minh cũng không ngờ ngay cả bức vẽ mà cũng đã vẽ ra được rồi vậy không phải là tận tâm tậnlực thì là gì nữa."Lệ tiên sinh, tôi gửi chuyển phát nhanh cho anh, hay là gửi Fax tới?"Phác Đại Ngưu hỏi."Fax đi cho tiện, tôi đọc số Fax cho anh."Dương Minh nói, sau đó đọc cho Phác Đại Ngưu số Fax của công ty Bảo an Danh Dương, Phác ĐạiNgưu nhanh chóng ghi lại rồi đáp ứng sẽ lạp tức gửi đi.Bây giờ tuy mới chỉ 6 giờ sáng, nhưng Dương Minh cũng không sợ là không nhận được Fax, vì máy Faxở công ty đã cài đặt chế độ nhận Fax tự động, chờ đến lúc đó thong báo cho Kinh Tiểu Lộ là được.Nghĩ đến Kinh Tiểu Lộ Dương Minh không nén nổi có chút đau đầu, giữa mình và Kinh Tiểu Lộ cuốicùng là loại quan hệ gì? Lúc đầu là chán ghét, đến bây giờ lại có chút hảo cảm, trong quá trình chuyểnbiến, lúc này tự nhiên hiện lên trong đầu Dương Minh từng tí một.Dương Minh cũng không phải là kẻ mù, dưới sự thay đổi và nỗ lực của Kinh Tiểu Lộ, tự nhiên là lọtvào trong mắt của Dương Minh, nàng 1 dạ muốn làm tốt chuyện của công ty là vì cái gì, Dương Minhđương nhiên hiểu rõ.Nếu nói, mình không phải đi Vân Nam thì thuận theo tự nhiên mà phát triển tiếp, có lẽ 2 người sẽ ở bênnhau, nhưng bây giờ …Cũng giống như Triệu Oánh, tình cảm của Dương Minh với Kinh Tiểu Lộ cũng chưasâu đậm(chưa cùng nhau lên giường đây), cho đến bây giờ cũng chỉ có thể tính là rất có hảo cảm màthôi.chưa đạt đến mức là yêu nhau thắm thiết.Vì vậy để giải quyết vấn đề với 2 người này làm DươngMinh rất đau đầu.Mình đi chuyến này, rất có thể là không trở về được, nói cho Kinh Tiểu Lộ biết cũng như lời cáo biệtcuối cùng với nàng, hay là không nói cho nàng biết? Dương Minh cũng không khẳng định là sau khi mìnhmất tích, Kinh Tiểu Lộ có ngơ ngẩn mà chờ đợi mình hay không.Nhưng, Dương Minh có thể khẳng địnhTrần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận, Chu Giai Giai, Vương Tiếu Yên, Tiếu Tình còn có Tôn Khiết nhất địnhsẽ chờ mình đến chết.(thằng này tự tin quá), cho dù mình có khuyên bảo các nàng thê nào đi nữa thì cũngvô dụng, vì vậy Dương Minh mới sảng khoái mà không phí nước bọt làm gì.Với Kinh Tiểu Lộ, giữa mình và nàng ta có chút mập mờ, nếu Kinh Tiểu Lộ cũng đợi chờ như vậy, vậykhông phải là làm nàng bị nhỡ nhàng sao? Bất quá.Dương Minh lại sợ sau khi mình nói cho nàng biết, nhađầu lắm mồm này lại đem chuyện của mình ra nói cho Trần Mộng Nghiên các nàng vậy thì không ổnrồi.Dương Minh thở dài, bỏ đi, cứ để cho nó thuận theo tự nhiên, mình cứ nghĩ nhiều thì chỉ thêm mệt đầu.Đứng ở cửa phòng ngủ, Dương Minh dùng dị năng nhìn vào trong thấy Trần Mộng Nghiên các nàng vẫnngủ ngon lành, nên cũng không làm phiền các nàng mà đi ra ngoài biệt thự lái xe thẳng đến Công ty bảo anDanh Dương.Trên đường đến công ty, Dương Minh gọi điện cho Kinh Tiểu Lộ.Mấy ngày nay, Dương Minh vẫnthường gửi tin nhắn cho Kinh Tiểu Lộ, Dương Minh cũng không biết trong lòng mình đang nghĩ gì, rõ ranglà không muốn làm người ta nhỡ nhàng, nhưng cũng không nỡ buông tay.Không biết từ lúc nào mình liền trở thành 1 kẻ tham lam như vậy? Dương Minh cười khổ.Có lẽ bắt đầutừ lúc Trần Mộng Nghiên hết lần này đến lần khác dung túng và tha thứ cho mình, mình liền trở nên khôngcố kị gì nữa…"Dương Minh sao gọi điện cho em sớm vậy?"Kinh Tiểu Lộ vừa dậy không lâu đang bả ma tít thì nhân được điện thoại của Dương Minh."Anh có tin tức của Lưu Tiểu Lôi.lát nữa em đến tổng bộ của Công ty bảo an Danh Dương, xem xem cóphát hiện gì không?"Dương Minh nói."Được rồi, em qua luôn."Kinh Tiểu Lộ nhanh chòng đáp ứng, trên mặt làm như rất quan tâm đến chuyện của Lưu Tiểu Lôi, nhưngthực ra là muốn gặp mặt Dương Minh.Mấy ngày nay tuy là vẫn gửi tin nhắn, nhưng con người thì thường có voi lại đòi Hai Bà Trưng, lúctrước thì Kinh Tiểu Lộ chỉ mong Dương Minh thỉnh thoảng liên lạc với mình 1 chút, chỉ là trên phươngdiện cũng được.Vậy mà bây giờ Dương Minh lại gửi tin nhắn dạng như:"Đang làm gì vậy? Ở công ty hay là đi học?"Làm cho Kinh Tiểu Lộ thấy được yêu mà sợ, càng muốn gặp Dương Minh.Thực ra dạng tin nhắn nhưvậy, Dương Minh không chỉ gửi cho Kinh Tiểu Lộ mà cũng gửi cho Trầm Vũ Tích, Trương Tân, Điền ĐôngHoa, Lí Đại Cương mấy người bạn của mình, Dương Minh sợ mình đi chuyến này sẽ không còn cơ hội gặplại những người bạn này nữa nên rảnh rỗi thì cũng gửi tin nhắn hỏi thăm họ.Nhưng Kinh Tiểu Lộ lại hiểu nhầm ý của Dương Minh, còn tưởng Dương Minh có hứng thú với mình,chuẩn bị bắt đầu bước vào ranh giới của tình yêu.Cái này làm cho Kinh Tiểu Lộ cao hứng đến nỗi mất ngủmấy ngày liền.Dương Minh tự nhiên ý nghĩ của Kinh Tiểu Lộ sau khi gọi điện xong tâm trí liền bay đi đến tận nơi nào.Những người bạn gái ở Tùng Giang, Dương Minh lúc nào cũng có thể ở bên cạnh bồi tiếp được, nhưngbây giờ Dương Minh nhớ nhất là 2 người Tô Nhã và Hoàng Nhạc Nhạc, 1 người là Đại minh tinh lưu diễnkhắp thế giới, 1 người là nữ tiếp viên hang không bay khắp thế giới.Tô Nhã vẫn bận rộn như trước, tuy rằng đã đáp ứng với Dương Minh sẽ từng bước rút khỏi làng giảitrí, bất quá, bây giờ vẫn chưa phải là lúc thích hợp.Gửi tin nhắn cho Tô Nhã có lúc phải chờ đến mấy tiếngsau mới có trả lời nhưng Dương Minh cũng không để ý, tính chất công việc của Tô Nhã không thể lúc nàocũng mang điện thoại trên người, có ai thấy ca sĩ nào lúc biểu diễn lại mang theo điện thoại không?Mấy ngày này nội dung tin nhắn của Dương Minh gửi cho Tô Nhã từ việc bảo cô nhanh chóng rút luikhỏi làng giải trí trở về bên cạnh mình đã trở thành ũng hộ cô tiếp tục sự nghiệp.Cái này làm cho Tô Nhãngạc nhiên nhưng cũng không đoán ra được dụng ý của Dương Minh, còn nghĩ rằng Dương Minh đã nghĩthông rồi.Bất quá, vẫn bảo đảm với Dương Minh, chậm nhất là 3 năm nữa nàng sẽ từ bỏ sự nghiệp và thânphận hiện tại.Với hồi âm của Tô Nhã Dương Minh chỉ có thể cười khổ.Nguyên nhân lớn nhất mà Dương Minhchuyển sang ủng hộ Tô Nhã là hắn không biết chuyến đi này còn có thể trở về hay không, nếu như thật sựkhông trở về được thì còn bắt Tô Nhã kết thúc sự nghiệp làm gì? Còn chưa đủ loạn hay sao?Đương nhiên những lời này Dương Minh không thể nói với Tô Nhã, bởi vì chưa tới thời điểm, chưađến trước lúc đi có nhiều chuyện không thể nói hết ra.Với Hoàng Nhạc Nhạc Dương Minh buổi sáng gửi tin nhắn đi đến chiều mới nhận được hồi âm.Trênmáy bay không được mở điện thoai, Hoàng Nhạc Nhạc là tiếp viên hang không nàng tự nhiên không thể làmsai qui định, không thể lấy tính mạng của mình ra làm trò đùa được.Bất quá, Hoàng Nhạc Nhạc là người sơ ý, nên cũng không phát hiện ra Dương Minh có gì không ổn chỉlà thấy thấy Dương Minh gưi tin nhắn có gì đó hơi kì lạ, hay là 2 người đã lâu không gặp có cần nàng sắpxếp bay đến Đông Hải gặp mặt 1 chuyến không?Kiến nghị này của Hoàng Nhạc Nhạc Dương Minh cũng tiếp nhận rồi, bất quá, với suy đoán của HoàngNhạc Nhạc cũng không thể phủ nhận.Nháy mắt cái đã đến Công ty bảo an Danh Dương rồi, Dương Minh đỗ xe ở bãi đỗ xe dưới lầu, vừaxuống xe liền thấy 1 chiếc xe BMW X5 màu xanh giống hệt của mình dừng lại, thì ra là xe của Kinh TiểuLộ."Sao anh chạy nhanh vậy!Em vượt 2 cái đèn đỏ mà cũng không đuổi kịp."Kinh Tiểu Lộ vừa dừng xe liền oán trách nói:"Em bấm còi, anh cũng không thèm để ý đến em."""A? Em ở sau anh hả?" Dương Minh thấy Kinh Tiểu Lộ oán trách hơi xin lỗi nhìn nàng 1 cái: "Lúc nãy không để ý, ngại quá." Dương Minh lúc trước thật sự là không chú ý, tâm hồn của hắn đều để hết lên người Tô Nhã và HoàngNhạc Nhạc rồi, mắt nhìn phĩa trước cũng là để quan sát xe và cự li mà thôi, thực không để ý đến Kinh TiểuLộ ở phía sau." Bỏ đi, thực ra cũng không sao." Kinh Tiểu Lộ nghe Dương Minh xin lỗi, ngược lại mình lại cảm thấy ngại ngùng.Thực ra, mình đuổitheo Dương Minh cũng không có việc gì gấp mà chỉ là vui đùa thôi, Dương Minh không mắng mình, ngượclại còn xin lỗi làm cho Kinh Tiểu Lộ cảm thấy không thoải mái." Hôm nay bả ma tít cũng không tồi a." Dương Minh nhìn mặt Kinh Tiểu Lộ nói.Chương 1487: Liên Quan Đến Liễu Họa My"Thật sao?"Kinh Tiểu Lộ có chút vui mừng sờ sờ lên mặt mình, thầm nghĩ, vì hôm bay nhận được điện thoại củaanh, em mới tỉ mỉ bả ma tít như vậy đấy."Nhìn rất tự nhiên, không lòe loẹt giống ngày trước, nhìn giống như không có hóa trang vậy."Dương Minh nói"Ừ…"Kinh Tiểu Lộ thầm nghĩ, cái gì mà không húa trang, đây là nghệ thuật so với hóa trang cong phiền phứchơn nhiều.Dương Minh cũng chỉ là thuận miệng mà nói, đối với cái này cũng không có nghiên cứu gì, 2 ngườisánh vai nhau đi lên lầu, đối với quan hệ giữa Dương Minh và Kinh Tiểu Lộ, với người trong công ty thìsau lần Dương Minh xuất hiện trong buổi lễ nhận chức của Kinh Tiểu Lộ hôm đó thì không thấy có gì kì lạcả.Lúc trước công ty có lời đồn Kinh Tiểu Lộ sau lưng có chỗ dựa lớn, mọi người đều hoài nghi, hơn nữachuyện trong lời đồn thì không có gì chứng thực, nhưng trong buổi lễ nhận chức hôm đó Dương Minh xuấthiện ngồi bên cạnh Kinh Tiểu Lộ, vậy những lời đồn đó đã trở thành lời nói thật.Tuy Dương Minh không có công khai nói ra cái gì, cũng không nói mình và Kinh Tiểu Lộ có quan hệ gì,mà ngay cả Kinh Tiểu Lộ cũng không nói gì, nhưng con người là như vậy, người trong cuộc càng yên lặngnhư vậy, mọi người càng cho rằng chuyện đó thật sự là như vậy.Nếu không phải như vậy, các người tại sao lại phải im lặng như vậy? Không đứng ra mà giải thích?Dương Minh là Chủ tịch hội đồng quản trị của công ty, bị người ta nói là có quan hệ với thuộc hạ là Phótổng giám đốc, nếu thật không có quan hệ đó không sợ người ta nói ra, vậy khẳng định sẽ phải ra mặt màgiải thích rõ ràng.Hơn nữa nếu không có quan hệ đó, nếu lại có người phao tin nhảm, vậy thì sẽ tạo thành tình huốngquyền lực của Phó tổng giám đốc còn to hơn Tổng tài, Bạo Tam Lập sẽ nhẫn nhịn mà để chuyện này xảy rasao?Nhưng Bạo Tam Lập cũng giữ im lặng, có thể nhìn thấy chuyện này là thật.Bởi vì Dương Minh bình thường không có xuất hiện ở công ty, mãi là 1 hình tượng rất thần bí, rất nhiềunhân viên thấy Dương Minh trẻ tuổi đều suy đoán Dương Minh có bối cảnh là công tử con nhà giàu hoặc làcông tử con nhà quan lớn.Hơn nữa, Dương Minh còn ít tuổi như vậy lại có trong tay 1 công ty có quy mômà lại khiến cho 2 đại nhân vật ở Tùng Giang là Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám bán mạng cho anh ta,Công ty bảo an Danh Dương và Cục cảnh sát của thành phố lại có quan hệ mật thiết như vậy, nếu là 1 thânphận yếu kém thì không thể làm nổi.Vì vậy đại đa số người đều cho rằng Dương Minh dựa vào dư âm của bố mình lúc trước, là con nhàgiàu hoặc con nhà quan lớn, cũng chỉ có như vậy mới giải thích được tình hình trước mắt.Nếu Dương Minh biết được cách nghĩ của bọn họ, cũng chỉ biết cười khổ thôi.Mình là con nhà giàu?Con nhà quan lớn? Mình là con nhà nghèo thôi.Tất cả những cái này.xem ra không bình thường, nhưng thựctế là những kết quả này đều là Dương Minh từng bước mà làm nên.Bất quá, Dương Minh có ưu thế hơn người khác, Dương Minh có được 1 đôi kính mắt thần kì mà ngườikhác không có.Sau cuộc họp báo ngày hôm qua, những lời nói của Tôn Khiết càng thêm chứng minh cho cách nghĩ củahọ.Vì những nhân viên này đều biết, vô luận là Giải trí Danh Dương hay là Bảo an Danh Dương, 2 công tynày là có quan hệ anh em mà ông chủ đứng đằng sau chỉ là 1 người.nhưng họ cũng không biết Nhà máycông nghiệp nặng Danh Dương Tùng Giang đại danh đỉnh đỉnh trong tỉnh cũng là 1 thành viên của Tậpđoàn Danh Dương.Có nhiều người lên mạng tra, phát hiện ra đại diện pháp nhân của Nhà máy công nghiệpnặng Danh Dương Tùng Giang là Dương Đại Hải, mà tra thêm nữa lại phát hiện ra Dương Đại Hải lại làbố của Chủ tịch hội đồng quản trị Dương Minh.Tôn Khiết đã nói mình là trợ lý của Chủ tịch hội đồng quản trị mà bọn họ lại chưa từng thấy Tôn Khiếtxuất hiện trong công ty, nên đều cho rằng Tôn Khiết là người bên cạnh bố của Dương Minh.Có 1 số nhân viên muốn đến chào hỏi Dương Minh, nhưng nhìn thấy Dương Minh đều lùi lại vì nhìnthấy Dương Minh đi cùng với Kinh Tiểu Lộ nên không dám lại làm phiền, nhỡ quấy nhiễu đến chuyện tốtcủa Chủ tịch hội đòng quản trị thì người thiệt thòi chính là mình.Trước mắt không nói đến Dương Minh chỉ cần Kinh Tiểu Lộ đến lúc đó gây khó dễ cho mình cũng đủchết rồi."Nhân viên của em làm cái gì thế? Nhìn thấy em không đến chào hỏi mà lại đứng nấp sang 1 bên."Vào trong thang mayd Dương Minh nhíu nhíu mày hỏi."Nhân viên của em? Còn không phải cũng là nhân viên của anh?"Kinh Tiểu Lộ dẩu mỏ nói:"Anh ở đây, ai dám đến chào hỏi? Anh là Chủ tịch hội đồng quản trị, hàng ngày không có xuất hiện ởcông ty, thỉnh thoảng mới xuất hiện, lại còn đi cùng với em, ai dám đến gây huyên náo?"Nghe Kinh Tiểu Lộ nói, Dương Minh dở khóc dở cười:"Thì ra họ sợ phá hoại chuyện tốt của 2 ta?""Anh cho là vậy sao?"Kinh Tiểu Lộ không trả lời mà hỏi ngược lại."Được rồi, coi như anh không hỏi."Dương Minh lắc lắc đầu:"Đúng rồi, chuyện của Lưu Tiểu Lôi cuối cùng là như thế nào, có nội tình gì ở bên trong không? Saoanh cảm thấy chuyện này có vấn đề."Vốn Dương Minh biết ngày tháng của mình ở bên người thân không còn nhiều sau khi để Tôn Khiết đigiải quyết chuyện của Công ty Áp vận Danh Giang liền không hỏi thăm gì đến chi tiết của vấn đề.Nhưng,bây giờ điều tra ra Lưu Tiểu Lôi đã chết rồi, Dương Minh lại biết được nên không thể không quản chuyệnnày."Nội tình…thật ra, em cũng chỉ suy đoán thôi."Kinh Tiểu Lộ nghĩ 1 lúc, săp xếp lại lời nói rồi nói:"Em và Liễu Họa My cùng nghi ngờ, người đứng đăng sau chư sử chuyện này với Phó tổng tài Tậpđoàn Giang Duyên Liễu Triết Nam có quan hệ, nếu không phải là hắn làm thì hắn cũng là người đứng đằngsau chỉ đạo, tóm lại, hắn là khả nghi nhất.""Liễu Họa My? Liễu Triết Nam?"Dương Minh lặp lại 2 cái tên này."Liễu Họa My là người phụ trách đại biểu của Tập đoàn Giang Duyên phái tới Công ty Áp vận DanhGiang, là em họ của Liễu Triết Nam."Kinh Tiểu Lộ giải thích."Ồ, anh nhớ ra rồi, là cô gái ngồi bên cạnh em trong buổi họp báo hôm trước."Dương Minh nhíu nhíu mày:"Ít tuổi như vậy, lúc trước anh còn tưởng cô ta là thư kí của em…"Lúc Dương Minh bật vô tuyến lên đã là lúc Tôn Khiết nói chuyện, vì vậy không nghe được Liễu HọaMy nói chuyện lúc trước nên không biết được thân phận của cô ta."Anh, em không phải là cũng it tuổi sao?"Kinh Tiểu Lộ nghe Dương Minh nói xong, không cho rằng như vậy:"Chị Họa Mi thật ra rất lợi hại, rất nhiều chế độ quản lí của Danh Giang là do chị ta chỉ định, bên phíanghiệp vụ ngân hàng cũng là do chị ta đi đàm phán.""Chế độ quản lý tốt, sao vẫn xảy ra chuyện?"Dương Minh không cho rằng Liễu Họa My như vậy, cái gọi là thiếu nữ thiên tài, bất quá, chỉ là dướihoàn cảnh lớn của gia tộc mới tạo nên được hào quang, thoát li khỏi ảnh hưởng của gia tộc, rất ít cái gì gọilà thiên tài rồi.Cái gọi là dưới gốc cây to thì mát, chính là cái đạo lý này.Các bậc tiền bối đánh lấy thiên hạ, chỉ cầncon cháu có đầu óc kinh doanh là có thể phong sinh thủy khởi(làm ăn phát đạt), nhưng nếu anh để hắn ởtình trạng 2 bàn tay trắng đi lập nghiệp, e rằng bao nhiêu thiên tài cũng sẽ tiêu đời.Đương nhiên cũng tồn tại không ít kì tài, có thể từ 2 bàn tay trắng lập nên 1 đế quốc thương nghiệp,nhưng loại người như vậy đã ít lại càng ít rồi, nếu không trên đời này đã không có người nghèo."Lúc trước em đã nói rồi, chuyện này rất có thể là do Liễu Triết Nam dở trò, nhưng chúng em không cóchứng cứ, hoài nghi cũng bởi vì căn cứ vào bình thường giưa Liễu Triết Nam và Liễu Họa My 2 người cómấu thuẫn rất lớn, vì vậy đầu tiên liền nghi ngay đến hắn."Kinh Tiểu Lộ nói."Đã nói không có chứng cứ, vậy cũng không thể chứng minh là do Liễu Triết Nam làm."Dương Minh đối với Liễu Triết Nam và Liễu Họa My không có hảo cảm nên cũng bình thường nói:"Mâu thuẫn của Liễu gia, chúng ta tốt nhất là không tham dự vào."2 bên đều không giúp, không đứng về phía ai cả.Nếu Dương Minh thật xem Liễu Họa My là người củamình thì chỉ cần dựa vào 1 chút nghi ngờ như vậy là đủ rồi, Dương Minh làm việc rất ít khi nói đến chứngcứ.Chứng cứ là cái gì? Dương Minh cũng không phải thẩm phán càn chứng cứ làm gì? CHỉ cần mình cholà đúng là có thể động thủ.Không có gì khác chỉ là mạnh được yếu thua, ai bảo mình yếu hơn người ta.Đổi là Hữu trưởng lão xuất hiện trước mặt mình, hắn cũng vậy không cần lí do đã ra tay với mình rồi."Dương Minh, chị Họa Mi là người rất tốt."Kinh Tiểu Lộ nghe giọng điệu của Dương Minh biết là hắn có dị ứng với Liễu Họa My, nên vội vànggiải thích:"Lúc đầu em cùng Báo ca kí hợp đồng, bị người của Liễu Triết Nam lừa, sau đó chị Họa Mi trong cuộchọp Hội đồng quản trị của Tập đoàn Giang Duyên đưa ra chứng cứ nên mới khiến cho Liễu lão gia tử mởmiệng đồng ý sửa lại hợp đồng.""Ồ? Nói như vậy là Liễu Họa My ăn cơm nhà lại đi giúp người ngoài sao?"Dương Minh nghe Kinh Tiểu Lộ nói cũng có chút kì quái hỏi."Ăn cơm nhà lại đi giúp người ngoài…Đương nhiên không thể nói như vậy."Kinh Tiểu Lộ nói:"Chị Họa Mi là người thành tâm mà công chính, vì chị ấy hiểu chân tướng câu chuyện, biết chúng ta bịngười của Liễu Triết Nam lừa, vì vậy mới giúp chúng ta.Vì chị ấy từ đầu đến cuối đều cho rằng, 1 công tymuốn tồn tại lâu dài thì phải thành tín, không thể dựa vào lừa đảo mà tồn tại được.""Vậy thì ra là anh hiểu lầm cô ta."Dương Minh nghe Kinh Tiểu Lộ nói xong, ấn tượng về Liễu Họa My cũng có chút thay đổi:"Nói cho anh xem mâu thuẫn giữa Liễu Họa My và Liễu Triết Nam."Chương 1488: Thật Sự Không Nhìn Thấy Gì"Lão gia tử Liễu Giang Duyên của Tập đoàn Giang Duyên có 3 người con trai.Con trai lớn là LiễuHoành, con thứ 2 là Liễu Giai, con thứ 3 là Liễu Hoạch.Con trai lớn mấy năm trước bị tai nạn xe hơi, nằmtrong bệnh viện, cả người hôn mê không khác gì người chết, bất quá Liễu gia cũng không thiếu chỗ tiềnvienj phí này.Liễu Hoành có 1 người con gái chính là chị Họa Mi, lúc trước ngội ở vị trí tổng giám tài vụcủa Tập đoàn Giang Duyên, khống chế tài chính của tập đoàn cũng như khống chế toàn bộ kinh tế của tậpđoàn.Cũng vào lúc này bắt đầu nảy sinh mâu thuẫn với Liễu Triết Nam, bất quá, bây giờ Liễu Triết Namkiêm nhiệm chức vụ Phó tổng giám tài vụ của tập đoàn, tuy chị Họa Mi vẫn còn là tổng giám, nhưng lại bịphái đi Tùng Giang, trên cơ bản là không có quyền hành gì, toàn bộ tài chính đều rơi vào tay Liễu TriếtNam …"Kinh Tiểu Lộ 1 hơi nói ra chuyện của Liễu gia, những chuyện này trước khi hợp tác với Tập đoànGiang Duyên cô đã điều tra rõ ràng:"Cũng không biết Liễu lão gia tử nghĩ cái gì mà lại đem 1 người ưu tú như chị Họa Mi đuổi ra ngoài đểcho tên ngụy quân tử Liễu Triết Nam ngồi lên ghế tổng tài nữa.""Ồ? Nói như vậy, Liễu gia bây giờ là do Liễu Triết Nam nắm quyền?"Dương Minh cũng không phủ nhận cười cười:"Liếu Giang Duyên 1 khi đã sáng lập được 1 gia nghiệp lớn như vậy, có thể chứng minh không phải là 1kẻ ngu ngốc, em cho rằng ông ta nghĩ như vậy?""Có lẽ ông ta già rồi hồ đồ cũng nên."Kinh Tiểu Lộ đối với Liễu Giang Duyên ác cảm còn hơn cả Dương Minh, vì vậy bất kể Dương Minh cónói gì thì nàng cũng đều cho rằng Liễu Giang Duyên làm sai."Kệ ông ta đi, tóm lại đó là chuyện của Liễu gia bọn họ, gia nghiệp của bọn họ phá sản cũng tốt, hưngvượng cũng tốt, với chúng ta không có quan hệ gì."Dương Minh nhún nhún vai nói."Đúng rồi, lúc nãy em còn chưa nói hết chuyện của Liễu gia, con thứ 2 của Liễu Giang Duyên là LiễuGiai, bị liệt từ nhỏ, đến bây giờ vẫn ngồi trên xe lăn không có kết hôn, nên với chuyện của Tập đoàn cũngchỉ là ở phía sau, lời nói không có trọng lượng.Cứ như vậy, trước mắt quyền lực của Liễu gia đều rơi vàotay người con thứ 3 là Liễu Hoạch.Liễu Hoạch có 2 người con trai, đứa lớn chính là Liễu Triết Nam, đứanhỏ là Liễu Triết Tiều, 1 người là Phó tổng tài thường vụ của công ty, 1 người là bộ trưởng bộ nhân sự.Cóthể nói là chiếm 2 vị trí quan trọng trong công ty."Kinh Tiểu Lộ nói:"Bất quá, Liễu Triết Tiều từ trước xem ra không phải là đối thủ của Liễu Triết Nam nên biểu hiện rấtbình thường, không công không tội, chắc là không muốn tranh giành gì…"Dương Minh nghe Kinh Tiểu Lộ nói xong chỉ cười nhạt, nhưng phàm là biểu hiện như vậy, tồn tại 1 cáiẩm dấu 1 cách thâm sâu mới là đáng sợ, không phải chó cắn người mới gọi là hung ác đâu.Nói đến đây, thang máy liền dừng ở tầng của thư kí của công ty, Dương Minh và Kinh Tiểu Lộ ra khỏithang máy đi về phía phòng thư kí.bây giờ mới 7 giờ sáng, chưa đến 8 giờ vì vậy người tỏng công ty khôngnhiều.Bất quá phòng thư kí là đại quản gia của công ty, bất luận là bưng nước rót trà hay là chạy văn kiện đềulà người của phòng thư kí đi làm, vì vậy phòng thư kí đã có người đến rồi."Tiểu Vương, có thấy 1 bản Fax không?"Kinh Tiểu Lộ đẩy cửa phòng thư kí bước vào hỏi 1 cô gái đeo kính đang ngồi chỉnh lí văn kiện."Hình phó tổng…A? Chủ tịch Dương, ngài đến rồi."Tiểu Vương vừa ngẩng đầu lên liền nhìn thấy Dương Minh ở bên cạnh Kinh Tiểu Lộ, sợ hãi vội vàngchào hỏi:"Chủ tịch Dương, chào ngài."Tiểu Vương vừa chào, mọi người ở trong phòng nghe thấy liền vội vàng bỏ hết việc trong tay xuống vộivàng đứng lên cung kính chào:"Chủ tịch Dương."Dương Minh bị mọi người làm cho như vậy cảm thấy ngại ngùng vội vẫy tay nói:"Mọi người làm việc của mọi người đi…"Mọi người nghe Dương Minh nói mới cẩn thận ngồi xuống vị trí của mình, tiếp tục làm việc."Tiểu Vương, chị hỏi em bản Fax đâu?"Kinh Tiểu Lộ thấy Tiểu Vương ngây ngốc đứng ở đó nên hỏi lại 1 câu."A, Hình phó tổng, xin lỗi, tôi lúc nãy co chút thất thần."Tiểu Vương ngại ngùng nói:"Bản Fax có, có mấy trang, ngài xem trang nào là trang ngài cần."Kinh Tiểu Lộ nhận lấy mấy tờ fax sau đó đưa cho Dương Minh, Dương Minh tìm 1 lúc rồi lấy ra 1 tờcó bức vẽ, số còn lại đưa trả cho Tiểu Vương:"Cảm ơn, mấy tờ này không cần.""A…không cần khách sáo."Tiểu Vương nghe thấy Dương Minh nói cảm ơn, có chút kinh hãi, nhận lấy mấy tờ fax vội nói."Đi thôi, đi đến phòng của em."Dương Minh cũng không nói nhiều, quay lại nói với Kinh Tiểu Lộ."Được rồi."Kinh Tiểu Lộ cảm thấy hiếu kì, không biết tin tức trong tay Dương Minh là cái gì, vừa rồi nhìn thoángqua hình như là 1 bức hình, nhưng ở đây cũng không tiện hỏi nhiều.Văn phòng của Kinh Tiểu Lộ ở tầng trên cùng, ra khỏi thang máy, Kinh Tiểu Lộ mở cửa văn phòng, nóivới Dương Minh:"Anh ngồi đi, em lau chùi 1 chút, dạo này em thường ở bên văn phòng của Danh Giang, lâu rồi khôngvề đây, cũng không để cho người hàng ngày đến dọn dẹp."Nói xong, Kinh Tiểu Lộ liền chạy về phía nhà vệ sinh, văn phòng của Kinh Tiểu Lộ là phòng tiêu chuẩncó cả phòng nghỉ và nhà vệ sinh, trong công ty không phải là phó tổng nào cũng được hưởng đãi ngộ nhưvậy.Dương Minh vốn không phải là người thích hưởng thụ, giống như 1 đại lão gia bình thường, thấy KinhTiểu Lộ tự mình đi làm việc cũng không chịu ngồi yên mà đứng dậy đi về phía nhà vệ sinh.Lúc đi vào nhà vệ sinh Dương Minh cũng không nghĩ nhiều, vừa đẩy cửa, thấy cửa đã sập vào liềnthuận tay đè tay nắm xuống mở cửa đi vào trong, kết quả liền nghe thấy 1 tiếng" A"thất thanh của Kinh Tiểu Lộ, Dương Minh theo bản năng cúi đầu xuống liền nhìn thấy 1 cảnh không nênnhìn, Kinh Tiểu Lộ đang ngồi trên hố xí váy đã kéo xuống tận đầu gối, nếu nghe kỹ còn nghe thấy cả tiếngnước chảy…Dương Minh liền ngẩn người, Kinh Tiểu Lộ đi vệ sinh sao lại không khóa cửa lại cơ chứ?Kinh Tiểu Lộ cũng ngẩn người, sau khi hét 1 tiếng theo phản xạ giờ cũng không biết làm thế nào.Muốnkéo váy lên, mình chưa đái xong, đâu có thể nói muốn dừng lại là dừng được đâu.Vậy không phải là đái raquần sao?Nhưng tiếp tục như vậy…Nghĩ đến đây Kinh Tiểu Lộ tự nhiên cúi mắt xuống thật thấp, thấp đến nỗi màmặt suýt chạm cả vào bồn cầu."Anh…Anh cái gì cũng không thấy…"Dương Minh lúc này mới hoàn hồn lắp ba lắp bắp giải thích"Ờ…"Kinh Tiểu Lộ thật là xấu hổ muốn chết"Anh thật sự không nhìn thấy gì….ở góc độ này, không nhìn thấy."Tim Dương Minh không làm chủ được mà đập nhanh hẳn lên, hắn suýt không nhịn nổi mà dùng dị năngnhìn trộm 1 tí…"Cái đó…Nhìn thấy cũng không sao…"Kinh Tiểu Lộ vốn định nói" không có chuyện gì"nhưng không biết làm sao lời nói đến cửa miệng lại trở thành" Nhìn thấy cũng không sao"… Lời này nói xong, mặt Kinh Tiểu Lộ nóng như phát sốt, mình vừa làm gì vậy? Không phải rõ ràng muốncâu dẫn Dương Minh sao? Bất quá, Kinh Tiểu Lộ chuyển hướng nghĩ, mình vốn là theo đuổi Dương Minh,chuyện này cũng không phải chuyện mờ ám gì…"Oa…"Dương Minh nghe Kinh Tiểu Lộ nói, ý niệm trong đầu vừa được dẹp bỏ giờ dục vọng lại nổi lên, thầmnghĩ, Kinh Tiểu Lộ đúng là hại người a, lời nói như thế mà cũng nói ra được.Đã vậy, thì nhìn xem sao? Nghĩ đến đây, mắt Dương Minh liền bắt đầu hướng xuống phía dưới…kếtquả, nhìn thấy 1 mảnh mơ hồ…ánh sáng quá kém, đúng là vẫn không nhìn thấy gì.Hay là, dùng dị năng?Chương 1489: Anh Ra Ngoài Trước ĐiKinh Tiểu Lộ tuy không có ngẩng đầu lên nhưng cũng cảm giác được ánh mắt mãnh liệt của DươngMinh đang nhìn mình, làm cho đầu Kinh Tiểu Lộ càng cúi thấp hơn nữa…Lúc trước, khi còn khách khí với Dương Minh, vẫn đợi có một ngày nào đó phát sinh 1 chuyện gì ámmuội với Dương Minh để tình cảm của 2 bên có thể tiến triển them 1 bước.Kinh Tiểu Lộ suốt ngày trách ông trời không chịu giúp mình, tại sao không cho mình cơ hội thích hợpchứ? Nghe được lúc Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận, Chu Giai Giai nói chuyện có lúc ngẫu nhiên nhắcđến chuyện Dương Minh và Chu Giai Giai hôn nhầm, chuyện ống nước bị nổ, khiến Kinh Tiểu Lộ cảm thấybuồn cười đồng thời cũng vô cùng ngưỡng mộ.Các chuyện như thế này tại sao lại không xảy ra với mìnhchứ?Đương nhiên loại chuyện như thế này chỉ có ngẫu nhiên xảy ra thì mới có hiệu quả, còn nếu cố ý sắpxếp thì sẽ mất đi ý nghĩa của nó.Kinh Tiểu Lộ cũng sẽ không cố ý mà đi làm như vậy, tuy rằng cô có thể cốý tạo ra 1 chuyện nhưng Dương Minh không thích người con gái có tâm cơ, Kinh Tiểu Lộ cũng tin rằngDương Minh không phải là kẻ ngốc, cho dù Kinh Tiểu Lộ có che dấu tốt đến đâu cũng có lúc bị DươngMinh phát hiện ra.Nhưng vào lúc này, Kinh Tiểu Lộ thật không biết làm sao, mà còn trong lúc vẫn còn đang xấu hổ nhưthế này, lúc mình đi tè thì bị Dương Minh nhìn thấy, như vậy cũng đủ thảm rồi, Kinh Tiểu Lộ thà bị đổithành bị hôn nhầm hay là ống nước bị nổ còn hơn.Dương Minh lúc này cũng rất căng thẳng, dị năng cũng vô tình mà phát sinh hiệu ứng, trong lúc vô ý mànghe thấy ý nghĩ trong đầu của Kinh Tiểu Lộ.Vốn, Dương Minh lúc này trong nội tâm đang tranh đấu rất kịch liệt, xem hay là không xem? Nhưngtrong lúc vô ý lại nghe thất ý nghĩ lúc này của Kinh Tiểu Lộ, cái ý tưởng xầu trong đầu Dương Minh lập tứcbị dập tắt.Đối mặt với 1 cô gái dè dặt khó xử như vậy, Dương Minh thật không thể có ý tưởng xấu được.KinhTiểu Lộ vào lúc này mà còn nghĩ tới chuyện được mất trong việc phat triển tình cảm với mình, làm choDương Minh thấy rất cảm động đồng thời mình không thể là kẻ tiểu nhân thấy nhà cháy mà hôi của được.Biết được ý nghĩ của Kinh Tiểu Lộ, Dương Minh biết cho dù mình có nhìn trộm, hình tiểu lộ cũng sẽkhông nói gì, nhưng Dương Minh không thể làm như vậy được…Nghĩ đến mình vừa rồi có ý nghĩ thối tha bỉ ổi như vậy Dương Minh không khỏi đỏ mặt."Cái đó, anh định đi vào giúp em 1 tay, nhưng không ngờ em lại vào đi tè chứ"Dương Minh dẹp bỏ ý nghĩ xấu trong đầu xuống, giải thích:"Hơn nữa em lại còn không khóa cửa.""Em không biết là anh sẽ đi vào a."Kinh Tiểu Lộ ủy khuất nói:"Mà em đã sập cửa vào rồi mà…""Nhưng mà không có khóa…"Dương Minh nghĩ lại lúc đó đúng là cửa đã sập vào rồi mình đẩy ra không được mới dùng lực mà đẩymạnh vào mới mở được cửa."Đây là văn phòng của em, em cũng không có thói quen khóa cửa a."Kinh Tiểu Lộ nói:"Hơn nữa em nghĩ là anh ngồi ở ngoài đó chờ em, ai mà biết được anh lại đi cùng vào chứ…"Dương Minh thầm nghĩ, em lúc nãy cũng không nói với anh là em muốn đi tè mà, nếu không cho dù damặt có dày đến mấy anh cũng không dám đi theo em vào.mà trên thực tế Kinh Tiểu Lộ cũng ngại không dámnói cho Dương Minh biết mình muốn đi tè, 2 người vẫn chưa than thiết đến mức cái gì cũng có thể nói ra,vì vậy Kinh Tiểu Lộ mới lấy cớ là đi lau chùi mà cầm giẻ lau đi vào nhà vệ sinh, Dương Minh cũng khôngbiết, ai cũng không ngờ xảy ra chuyện xấu hổ như vậy."Được rồi, anh sai rồi, anh xin lỗi: "Dương Minh cười khổ:"Vậy anh phải làm thế nào mới bù đắp được tổn thất này cho em…Bất quá anh thật sự không nhìn thấygì cả.""Cái đó…"Đầu Kinh Tiểu Lộ càng cúi thấp xuống mặt nóng đến phát sốt"Có gì em cứ nói đi…không phải là bắt anh chịu trách nhiệm chứ?"Dương Minh thấy không khí có chút không đúng liền nói đùa 1 câu."Cái đó…"Kinh Tiểu Lộ vẫn lắp bắp."Tiểu Lộ, em hang ngày không phải như vậy mà, sao hôm nay lại trở nên mất tự nhiên như vậy?"Dương Minh thấy Kinh Tiểu Lộ nói lien tiếp 2 câu" Cái đó"liền lo lắng, không phải Kinh Tiểu Lộ muốn làm khó mình bắt mình phải chịu trách nhiệm đó chứ.Tuy mình cũng có hảo cảm với Kinh Tiểu Lộ nhưng nếu như chỉ vì chuyện này mà 2 người ở với nhaunhư vậy trong lòng sẽ không thoải mái, vĩnh viễn sẽ không có 1 cái kết cục tốt."Cái đó, anh có thể ra ngoài trước được không.? Em phải kéo quần lên."Kinh Tiểu Lộ lấy hết dũng khí nói."Hả?"Dương Minh mồm há to xấu hổ vô cùng, thì ra Kinh Tiểu Lộ ấp úng nửa ngày là muốn kéo quần lên,muốn mình đi ra ngoài.Mà mình cứ đứng ì ra ở đây không đi, sợ rẳng Kinh Tiểu Lộ hiểu nhầm nghĩ mìnhđứng ở đây để nhìn nữa.Nghĩ đến đây, Dương Minh mặt nóng ran:"Tiểu Lộ, cái đó…Anh không phải là muốn đứng ở đây để nhìn nữa mà là không nghĩ đến…""Ừ, em biết…"Kinh Tiểu Lộ tự nhiên sẽ không nghĩ là Dương Minh cố ý, tuy trong mắt Kinh Tiểu Lộ Dương Minh làngười phong lưu nhưng cũng là 1 nam tử hán đỉnh thiên lập địa hẳn sẽ không đi làm và nghĩ tới cái chuyệnđáng khinh này."Vậy anh ra ngoài trước…Em làm xong thì gọi anh."Dương Minh nói xong vội vàng chạy ra khỏi nhà vệ sinh đóng cửa lại, còn không quên nhắc nhở KinhTiểu Lộ:"Hay là em khóa cửa lại đi.""Không cần đâu…"Kinh Tiểu Lộ lúc này làm sao dám đi khóa cửa nữa? Như vậy không phải là mình nghi ngờ DươngMinh sao? Lại nói, Kinh Tiểu Lộ còn rất cao hứng, Dương Minh có hứng thú với than thể mình, nếu DươngMinh không có hứng thú với than thể của mình, cái đó mới bi thảm a.Chờ 1 lúc, trong phòng vệ sinh nghe thấy có tiếng xả nước đồng thời cũng nghe thấy tiếng của Kinh TiểuLộ:"Xong rồi, Dương Minh, anh có vào không?""Ờ."Dương Minh lần này không dám thô lỗ nữa mà cẩn thận mở cửa thò đầu vào bên trong nhìn 1 cái, thấyKinh Tiểu Lộ lúc này đã kéo quần lên rồi mới dám đi vào trong."Em giặt khăn sau đó lau bàn…anh lau nhà nhé?"Kinh Tiểu Lộ thấy Dương Minh ngây ngốc đứng đấy, vì để xóa đi cái không khí xấu hổ này nên nói."Ờ….được"Dương Minh nhìn 1 vòng quanh nhà vệ sinh, sau đó cầm lấy cái chổi lau nhà xả nước rồi đi ra ngoàilau sàn nhà.Công việc này, Dương Minh lúc trước ở nhà cũng làm không ít lần, tự nhiên là rất quen thuộc, KinhTiểu Lộ giặt khăn xong cũng theo Dương Minh đi ra ngoài đi lau bàn ghế.Nếu như lúc này mà có nhân viên trong công ty đi đến thì chắc chắn sẽ rất kinh ngạc, Chủ tịch hội đồngquản trị và Phó tổng tài ở trong công ty tự mình lau chùi dọn dẹp.Bất quá, cũng sẽ có nhiều người nghĩ,không biết chừng họ làm thể này cũng là 1 cách để tăng thêm tình cảm.Bởi vì chuyện vừa rồi nên 2 người cứ cắm đầu cắm cổ mà làm vệ sinh không nói câu nào, làm xong từtrong nhà vệ sinh đi ra văn phòng đã sạch bong, 2 người ngồi trên ghế sô fa"Kha kha…bây giờ chúng ta nói đến chuyện chính đi."Dương Minh cũng cảm thấy không khí có chút khó chịu, nhìn thấy Kinh Tiểu Lộ trong đầu liền hiên lêncảnh tượng luc nãy, trong tai Dương Minh hình như lại truyền đến tiếng nước chảy róc rách, làm choDương Minh có cảm giác máu huyết phun trào, cuối cùng nhịn không được muốn dùng dị năng nhìn xuyênqua quần áo của Kinh Tiểu Lộ."Ừ."Kinh Tiểu Lộ lúc này thật ra cũng rất khẩn trương, trong lòng thấp thỏm, trải qua chuyện lần này, hảocảm của Dương Minh đối với mình càng tốt hơn, hay là vì cái nguyên nhân xấu hổ này mà càng xa rời ra?"Vậy, em xem xem bức họa này."Dương Minh đưa bức họa mà Phác Đại Ngưu fax đến cho Kinh Tiểu Lộ:"Tôi có 1 người bạn ở thành phố Biên Hải làm nghề đưa người vượt biên, thông qua anh ta, tôi đượcbiết, sau khi Lưu Tiểu Lôi bỏ trốn đã cùng 1 người nữa đến tìm người bạn của tôi để vượt biên sangNga.nhưng lúc ở trên tầu vượt biên thì người đàn ông kia đã bắn chết Lưu Tiểu Lôi, đem xác của Lưu TiểuLôi ném xuống biển, sau đó người đàn ông kia quan về rồi thành phố Biên Hải, và sau đó mất tích."Dương Minh sơ lược kể cho Kinh Tiểu Lộ về thân phận của người đàn ông trong bức tranh, khi nói đếnviệc chính giọng điệu của Dương Minh trở nên rất nghiêm túc, không khí xấu hổ lúc trước đã giảm đi rấtnhiều.Chương 1490: Lại Xấu Hổ 1 Lần NữaKinh Tiểu Lộ thấy Dương Minh không vì chuyện vừa rồi mà cố ý tránh né mình, liền thở ra 1 hơi.Xemra chuyện vừa rồi không thể làm tăng thêm cảm tình giữa 2 người nhưng ít nhất cũng không gây nên ảnhhưởng gì.Nghĩ đến đây Kinh Tiểu Lộ liền khôi phục lại thái độ làm việc hàng ngày:"Lưu Tiểu Lôi chết rồi?"Nghe Dương Minh nói Kinh Tiểu Lộ sững sờ, chuyện Lưu Tiểu Lôi chết Kinh Tiểu Lộ lại không biếtgì.Chuyện này ngoại trừ Phác Đại Ngưu ra thì chỉ có cảnh sát của thành phố Biên Hải biết thôi.Bởi vì có sự gia nhập của Hạ Băng Bạc nên cảnh sát Biên Hải không công bố ra ngoài, ai mà biết vụ ánnày có tính chất gì mà Cục điều tra dữ kiện thần bí lại nhúng tay vào? Cái gì mà bộ môn này đụng tay vàothì đều có tính chất bảo mật, không có sự xác minh rõ ràng của Hạ Băng Bạc, cảnh sát Biên Hải không thểtùy tiện mà công bố ra ngoài, vì vậy mà cảnh sát Tùng Giang cũng không được biết."Đã chết rồi."Dương Minh gật gật đầu, có chút kinh ngạc" Sao vậy, tin này vẫn chưa truyền đến đây?""Vẫn chưa."Kinh Tiểu Lộ lắc lắc đầu:"Theo lí mà nói, nếu chuyện này thật sự xảy ra thì cảnh sát Tùng Giang sẽ thông báo cho chúng ta đầutiên, không thể nào có gì che dấu chứ? Mọi người đều biết, anh là con rể của Cục trưởng cục Công an.""Cái này và con rể của Cục trưởng thì có quan hệ gì?"Dương Minh dở khóc dở cười:"Anh đại khái cũng đoán được nguyên nhân mà chuyện này không được công khai."Dương Minh nghe Kinh Tiểu Lộ nói vẫn chưa nhận được tin tức liền thầm đoán được nguyên nhân củachuyện này là do Hạ Băng Bạc phong tỏa tin tức rồi."Hả? Nguyên nhân gì?"Kinh Tiểu Lộ hiếu kì hỏi."Tôi nhờ 1 người bạn ở 1 cơ quan thần bí của quốc gia, có tính chất rất đặc biệt"Dương Minh cũng không dấu diếm, chính mình cũng thuộc bộ môn đấy cũng chỉ là điều sớm muộn phảinói với Kinh Tiểu Lộ, vì vậy cũng không ngại mà thổ lộ trước ra 1 chút:"Vì vậy, có sự tham gia của bọn họ, cảnh sát Biên Hải không thể đem chuyện này công bố ra ngoài.""A? Là cơ quan nào vậy? Lợi hại vậy sao?"Kinh Tiểu Lộ vốn là 1 cô gái sùng bái quyền lực, nghe thấy 1 cơ quan ngưu X như vậy không khỏingưỡng mộ."Lợi hại, cũng đúng.nhưng, những nhiệm vụ mà họ phải chấp hành đều rất nguy hiểm, có thể chếtngười."Dương Minh cười khổ nói."Thì ra là như vậy."hình tiểu lộ vừa nghe thấy có thể chết người liền rùng mình, không dám hỏi nhiều nữa.Cúi xuống chămchú nhìn bức họa mà Dương Minh đưa cho."Sao rồi, có ấn tượng gì không? Em đã gặp qua người này chưa? Người này và Danh Giang có quan hệgì không?"Dương Minh nhắc nhở."Người này."Kinh Tiểu Lộ nhíu chặt 2 đầu mày:"Sao em cảm thấy người này có chút quen mắt?""Quen mắt?"Dương Minh nghe xong liền vui mừng:"Nói như vậy, em đã gặp qua người này?""Chắc là gặp qua rồi, nhưng gặp ở đâu, em cũng không nhớ rõ, để em nghĩ 1 chút."Kinh Tiểu Lộ nhắm mắt lại rơi vào trầm tư, lúc sau liền nháy nháy mắt dán chặt mắt vào bức họa.Bức họa này cũng chỉ là hình dáng mơ hồ, Phác Đại Ngưu lúc đó cũng không có chú ý đến tướng mạocủa người này, mà thủ hạ của anh ta cũng vì trời tối mà nhìn không rõ ràng, vì vậy nên tính là thống nhất ấntượng của 2 người mà vẽ ra nên cũng không được rõ ràng.Họa sĩ có giỏi đi nữa thì cũng chỉ dựa vào lời kể của 2 người mà vẽ lại, có thể vẽ được đến thế này đãlà không dễ dàng rồi.Dương Minh cũng không thúc dục ngồi ở 1 bên, yên lặng mà chờ đáp án của Kinh Tiểu Lộ."Người này, em có cảm giác rất quen, em chắc chắn đã gặp qua hắn, nhưng vì bức họa không rõ ràngnên em không thể xác định được."Kinh Tiểu Lộ thở dài nói:"EM có thể khẳng định, người này không phải rất quen thuộc, nếu là quen thuộc thì em sẽ nhớ ra đượcngay.""Vậy không phải là người quen, có khả năng là gặp qua 1 2 lần?"Dương Minh hỏi."Cái này có thể, vì hắn cũng không phải là người của Công ty Danh Giang."Kinh Tiểu Lộ gật gật đầu:"Nhưng bình thường em cũng không có qua lại gì với Lưu Tiểu Lôi, cũng không nói qua chuyện gì, quảnlý ở trong Công ty chủ yếu là do chị Họa Mi làm, người này nếu là bạn của Lưu Tiểu Lôi thì em khẳng địnhlà không có ấn tượng gì.Vì vậy em cơ bản có thể xác định, người này em đã gặp qua, mà không phải làngười bên cạnh của Lưu Tiểu Lôi.""Ồ, nói như vậy là em gặp hắn ở chỗ khác?"Dương Minh nghe Kinh Tiểu Lộ nói xong liền nổi lên chút hồ nghi, theo suy đoán lúc đầu của DươngMinh thì người này chắc phải có qua lại với nghiệp vụ của Danh Giang hoặc là bạn của Lưu Tiểu Lôi.Nhưng theo cách nói của Kinh Tiểu Lộ thì đã phủ nhận khả năng này."Liệu có phải là người bên Tập đoàn Giang Duyên không?"Dương Minh hỏi."Cái này, em cũng không dám xác định."Kinh Tiểu Lộ cũng không quen biết nhiều bên Tập đoàn Giang Duyên:"Hay là để em gọi chị Họa Mi đến để chị ấy xem xem.""Liễu Họa My? CŨng được, cô ta đang ở đâu? Đến đây có tiện không?"Dương Minh hỏi."Thì ở ngay tòa nhà bên cạnh, Danh Giang ở cạnh chỗ này.là mua tòa nhà ngay bên cạnh."Kinh Tiểu Lộ nói, sau đó cầm lấy điện thoại bấm số của Liễu Họa My.Liễu Họa My lúc này đang ngồi trong văn phòng xử lí việc của công ty.Thời gian gần đây tâm trạng củaLiễu Họa My rất buồn bực, tuy công ty đã vượt qua khó khăn, các nghiệp vụ hàng ngày cũng đã khôi phụclại, nhưng tổn thất của ngân hàng 100 triệu vẫn chưa tìm lại được, lại để cho Tập đoàn Danh Dương vàTập đoàn Giang Duyên chịu trách nhiệm ứng trước ra 100 triệu, nhưng món nợ này, từ đầu đến cuối ép choLiễu Họa My không thở nối.Hơn nữa, chuyện xảy ra lâu như vậy rồi mà người mình tin tưởng nhất Liễu lão gia tử cũng không gọiđiện đến hỏi thăm, điều này làm cho nàng rất đau lòng, chẳng lẽ, mình thật sự bị bỏ rơi rồi sao?Lúc này chuông điện thoại liền vang lên, Liễu Họa My nhìn qua số hiển thị trên màn hình là Kinh TiểuLộ gọi đến:"Tiểu Lộ, có chuyện gì sao? Sao không gọi điện thoại nội bộ?""Chị Họa Mi, em đang ở bên Công ty bảo an Danh Dương, chị có rỗi không?"Liễu Họa My hỏi:"Ở bên em đang có tin tức về vụ án của Lưu Tiểu Lôi, chị qua đây được không?""Hả? Vụ Lưu Tiểu Lôi có tin tức rồi? Vậy chờ chị 1 lúc, chị sang ngay đây."Vừa nghe thấy chuyện của Lưu Tiểu Lôi có tin tức, Liễu Họa My liền phấn khởi, bỏ hết mọi việc sang 1bên nói."Em ở trên tầng trên cùng của Danh Dương, văn phòng Phó tổng giám đốc."Kinh Tiểu Lộ nói."Chị biết rồi."Liễu Họa My nói:"Chờ chị."Đợi Liễu Họa My dập điện thoại Kinh Tiểu Lộ nói với Dương Minh:"chị Họa Mi nói sẽ đến ngay."Dương Minh gật gật đầu.Bất quá, trong lúc chờ Liễu Họa My đến, không có việc gì làm, không khí xấu hổ ở trong phòng lại bắtđầu nổi lên, 2 người tự nhiên mà đều nghĩ đến chuyện lúc trước.Kinh Tiểu Lộ cúi thấp đầu xuống khôngdám nhìn Dương Minh.Từ trước đến nay đều như vậy, lúc có việc gì làm thì cùng nhau chuyện lúc trước đi để tập trung vàolàm việc, 1 khi làm xong rồi thì lại nhớ đến chuyện xấu hổ lúc trước."Tiểu Lộ, chuyện đó em đừng để ý."Vì để làm dịu không khí, Dương Minh cũng chỉ đành cố mà nói:"Thực ra với quan hệ bây giờ của 2 chúng ta thì chuyện vừa rồi cũng không tính là gì.""Vậy.Giữa 2 chúng ta có quan hệ gì?"Kinh Tiểu Lộ nghe Dương Minh nói xong trong lòng liền rung động mạnh, mở miệng hỏi."Cái này.Quan hệ."Kinh Tiểu Lộ hỏi như vậy ngang là đánh đố Dương Minh rồi, Lúc nãy chỉ vì làm dịu không khí màDương Minh mới nói như vậy.Quan hệ giữa 2 người thì tự trong lòng 2 người biết, không có cách nào nóira mồm được."Sao vậy, không có lời để nói?"nhìn dáng vẻ quẫn bách của Dương Minh, Kinh Tiểu Lộ không làm chủ được mà cười lên:"Ha ha.""Không phải là không có lời để nói, chỉ là quan hệ này."Dương Minh cũng không tìm được từ nào thích hợp để giải thích:"Quan hệ này tự trong lòng chúng ta biết là được rồi.""Ừ."Kinh Tiểu Lộ cũng là nhất thời xúc động mà hỏi như vậy chú cũng không phải muốn Dương Minh nóicái gì, Kinh Tiểu Lộ cũng rất thích thú hưởng thụ cái cảm giác kì diệu khó tin này, nên ngoan ngoãn gật đầunhẹ nhàng trả lời 1 tiếng.Cảm giác thấy Kinh Tiểu Lộ nhu mì như vậy, Dương Minh trong lòng cũng xung động không nhịn đượcmà nắm lấy tay Kinh Tiểu Lộ."Ba"cửa văn phòng bị đẩy ra Liễu Họa My như cơn lốc chạy vào văn phòng:"Tiểu Lộ, có tin tức gì vậy.A?"Liễu Họa My vì trong lòng đang mải nghĩ đến tin tức của vụ Lưu Tiểu Lôi vì vậy cũng không thèm gõcửa mà trực tiếp đẩy cửa chạy vào, nàng cũng không biết trong văn phong fcuar Kinh Tiểu Lộ còn có ngườikhác, chuyện này lúc trước Kinh Tiểu Lộ cũng không có nói với nàng.Kết quả vừa mở cửa đã nhìn thấy mộtcảnh xấu hổ như thế này, Dương Minh đang nắm tay Kinh Tiểu Lộ.Chương 1491: Thiếu Nữ Thiên Tài Và Thiếu Nữ Vô TriDương Minh bị dọa đến giật mình, thầm nghĩ nhân viên trong công ty sao lại không có qui củ gì thế,không thèm gõ cửa mà cứ thế đi vào lại còn gọi tên Kinh Tiểu Lộ nữa chứ, không biết có cần phải mở 1cuộc họp để nói về vấn đề này không?Dương Minh theo phản xạ buông tay Kinh Tiểu Lộ ra, sắc mặt âm trầm nhìn người vừa vào, bất quá, lúcnhìn thấy tướng mạo của người này Dương Minh tự nhiên nhíu nhíu mày.Người đến chính là Liễu Họa My, Dương Minh đã thấy qua 1 lần trên ti vi, ấn tượng của Dương Minhđối với Liễu Họa My vốn đã không tốt, giờ phút này lại làm như vậy khiến cho lại kém đi mất vài phầnnữa, lạnh nhạt nói:"Cô đi vào mà không biết gõ cửa à?""Thật ngại quá, tôi không nhìn thấy cái gì hết."Liễu Họa My cũng ngại ngùng, nàng cũng không ngờ trong văn phòng của Kinh Tiểu Lộ còn có ngườikhác, nếu không thì cô khẳng định sẽ gõ cửa chứ không đi thẳng vào như thế này.Nói rồi Liễu Họa My lấytay bịt mắt lùi ra ngoài cửa, tuy Liễu Họa My không biết hình dáng Dương Minh như thế nào, nhưng có thểthân mật với Kinh Tiểu Lộ trong văn phòng của cô ta thì chỉ có thể là Dương Minh, nghĩ đến lúc trước TônKhiết trêu chọc mình với Dương Minh, Liễu Họa My không nhịn được mà đỏ mặt lên.Nhìn thấy Liễu Họa My mặt đỏ đến tận mang tai ngây ngốc lùi ra ngoài, lại nghe thấy lời cô ta nói,Dương Minh tự nhiên cũng nguôi giận, cơn giận trong lòng cũng vơi đi 1 nửa, cảm thấy Liễu Họa My nàycũng hay hay."Được rồi, cô vào đi."Dương Minh cũng không giận nổi, chỉ đành buồn bực nói.Kinh Tiểu Lộ trong lòng cũng tức đến nghiến răng nghiến lợi, không dễ để Dương Minh chủ động 1 lầnvới mình vậy mà lại bị Liễu Họa My xông vào phá hoại, sao mình lại đen đủi thế.Bất quá, cô và Liễu HọaMy quan hệ rất tốt, không thể nổi giận như Dương Minh được, chỉ biết trách mình đen đủi."Ờ, vừa rồi thật ngại quá."Liễu Họa My cũng biết mình vừa phá hỏng chuyện tốt của người ta, đây là 1 hành vi thiếu đạo đức, màchuyện này là mình sai, ai bảo mình đi vào mà không gõ cửa chứ?Hơn nữa, Kinh Tiểu Lộ ở trong Công ty Danh Dương cũng với Dương Minh làm trò ám muội, đây làcông ty của người ta, mình cũng không quản được."Không sao.Cô là Liễu Họa My à? Tôi là Dương Minh."Dương Minh lắc lắc đầu.Dương Minh đứng lên chìa tay ra phía Liễu Họa My.Lúc trước ân tượng của Dương Minh với Liễu HọaMy rất là không tốt, bất quá bây giờ nhìn thấy con người của Liễu Họa My, mới phát hiện Liễu Họa Myvốn cũng chỉ là 1 cô gái mà thôi.Hơn nữa, Liễu Họa My vừa nãy xin lỗi, trong mắt hiện lên dáng vẻ không biết làm sao cho đúng, càngkhiến cho Dương Minh không thể trách cô ta được."Chào anh, ngưỡng mộ đã lâu."Liễu Họa My mặt đỏ bừng, tuy có ngại ngùng, trong đầu vẫn nghĩ đến lời trêu chọc lúc trước của TônKhiết, bất quá vẫn thoải mái bắt tay với Dương Minh, chỉ là trong lòng bàn tay đầy mồ hôi.Dương Minh nắm bàn tay nhơm nhớp mồ hôi của Liễu Họa My, trong lòng kì quái, Liễu Họa My nàysao lại tự nhiên mà vã mồ hôi như vậy? Bh cũng không phải mùa hè mà? Trời lạnh như thế này mà sao taylại nóng thế? Không phải là bị cảm hay là sốt chứ? Nghĩ đến đây, Dương Minh tự nhiên quan tâm nói:"Tôi thấy tay của cô rất nóng, có phải bị cảm không?"Đây cũng là sau này ấn tượng của Dương Minh đối với Liễu Họa My đã tốt lên rất nhiều, nếu không thìDương Minh quan tâm đến sống chết của cô ta làm gì, căn bản là sẽ không nhắc nhở cô ta cái gì."A.Bị cảm."Liễu Họa My cũng tự cảm thấy trong tay mình đầy mồ hôi, cũng có chút ngại ngùng, sao mình lại khẩntrương như vậy? Hay là lần đầu tiên bắt tay con trai, sao lại giống như 1 cô bé như vậy:"Có thể là có 1 chút.""Chị Họa Mi? Chị ốm hả?"Kinh Tiểu Lộ nghe Dương Minh và Liễu Họa My nói chuyện, quan tâm nói:"Cũng khó trách, lúc này, chị cũng vì chuyện của công ty mà lo lắng, cứ thế này thì sớm muộn gì cũng bịbệnh mất."Người phụ trách của công ty là Kinh Tiểu Lộ và Liễu Họa My 2 người, nhưng Kinh Tiểu Lộ và LiễuHọa My cũng là người nhà nào biết chuyện nhà đấy.Tập đoàn Danh Dương và Tập đoàn Giang Duyên cùngbỏ tiền ra để bồi thường cho ngân hàng nhưng thái độ của 2 bên thì ai cũng có thể nhìn ra.Thái độ của Danh Dương khi lấy số tiền này ra là không suy nghĩ gì, Dương Minh cũng không định tínhtoán trách nhiệm gì với Kinh Tiểu Lộ, vì thái độ của Dương Minh đã như vậy thì người dưới ai dám lắmchuyện? Bạo Tam Lập hay Hầu Chấn Hám? 2 người này lá gan cũng không lớn như vậy.Nhưng ngoại cảnh của Liễu Họa My thì lại không giống, Tập đoàn Giang Duyên cũng bỏ tiền ra, nhưngthái độ không tốt lắm, tuy số tiền không nhiều nhưng vẻ mặt đắc ý của Liễu Triết Nam và thái độ lạnh nhạtcủa Liễu lão gia tử khiến Liễu Họa My rất khó chịu, cảm giác giống như mình bị Liễu gia bỏ rơi vậy."Không sao."Liễu Họa My lắc lắc đầu.Lần này Kinh Tiểu Lộ thật sự đã đoán sai rồi.Liễu Họa My khẩn trương là docâu nói đùa lúc trước của Tôn Khiết:"Hay là chúng ta xem tin tức của sự việc trước đi.""Đúng a.Suýt nữa thì quên mất chuyện chính."Kinh Tiểu Lộ vỗ vỗ trán, đưa baen fax cho Liễu Họa My:"Chuyện là thế này.Oa.Có thể nói không?"Kinh Tiểu Lộ bỗng nhiên nhớ đến lúc nãy Dương Minh có nói đến chuyện của" Cơ quan thần bí đặc biệt", cái này có tính chất bí mật, vì vậy Kinh Tiểu Lộ nói được 1 nửa liền quay sang nhìn Dương Minh,trưng cầu ý của Dương Minh."Em nói đơn giản cho cô ta đi."Dương Minh gật gật đầu, nhưng ám thị Kinh Tiểu Lộ nói đơn giản thôi, cái gì không cần nói thì đừngnói ra.Kinh Tiểu Lộ đương nhiên hiểu ý của Dương Minh, khẽ gật đầu ra hiệu mình đã hiểu, nói với Liễu HọaMy:"chị Họa Mi, Lưu Tiểu Lôi đã chết.""Cái gi? Lưu Tiểu Lôi chết rồi."Liễu Họa My sau khi nghe được tin này, phản ứng đầu tiên cũng gần giống với Kinh Tiểu Lộ lúc nãy,kinh hãi vô cùng."Đúng vậy, hắn chết rồi, phát hiện xác của hắn ở bến tầu thành phố Biên Hải."Kinh Tiểu Lộ đối với lời của Dương Minh không có nửa điểm hoài nghi, 1 khi Dương Minh nói hắnchết rồi, thì nhất định hắn đã chết."Cái này không có khả năng a?"Liễu Họa My mắt trợn trừng:"Lưu Tiểu Lôi làm sao mà lại chết chứ?""Là bị người ta giết."Kinh Tiểu Lộ nói:"Dương Minh có bạn trong nội bộ cảnh sát Biên Hải nên đã sớm thông báo tin này cho ạnh ta.""Tôi ở trong nội bộ cảnh sát cũng có quen biết, sao lại không nhận được tin gì?"Liễu Họa My vẫn còn nghi ngờ.Công ty áp vận ở Thành phố Biên Hải cũng là của Tập đoàn GiangDuyên đầu tư, vì vậy quan hệ với cảnh sát Biên Hải cũng rất tốt, nhưng Liễu Họa My lại không nhận đượcbất cứ tin tức nào, vì vậy mới nghi ngờ chân tướng của việc này."Tin tức đã bị phong tỏa rồi, bên cô không nhận được cũng là chuyện bình thường."Dương Minh biết lúc này mình phải giải thích mới được, để cho Kinh Tiểu Lộ giải thích đã giải thíchkhông thông rồi:"Bạn của tôi có thân phận hơi đặc biệt, là làm nghề đưa người vượt biên ở Biên Hải mà lúc Lưu TiểuLôi vượt biên lại là tìm anh ta, vì vậy tôi mới thu được tin này.""Thì ra là như vậy."Liễu Họa My nghe Dương Minh nói như vậy cũng chỉ đành chon cách tin tưởng Dương Minh:"Thì ra hắn muốn vượt biên.""Đúng vậy, lúc đó cùng hắn vượt biên còn 1 gã đàn ông nữa, chính là gã trong bức vẽ trong bản fax."Kinh Tiểu Lộ nói:"Chính là hắn sau khi giết Lưu Tiểu Lôi xong thì vứt xác xuống biển.""Ồ? Nói như vậy người bạn kia của Dương tiên sinh tận mắt nhìn thây vụ mưu sát này? Tại sao lúc đókhông báo cảnh sát?"Liễu Họa My nghe đến đây không nhịn được nói:"Nếu lúc đo anh ta báo cảnh sát, chúng ta không phải là bớt được rất nhiều chuyện sao?"Nghe Liễu Họa My nói, Kinh Tiểu Lộ liền dở khóc dở cười:"Em nói này chị Họa Mi, chị đừng có lý tưởng hóa như vậy có được không? Bằng hữu của Dương Minhlà đại ca, là chuyên đưa người vượt biên.Những người vượt biên tàn sát lẫn nhau là chuyện bình thường,anh ta báo cảnh sát cái gì chứ? Chẳng lẽ báo cảnh sát là tôi đưa người vượt biên sau đó 1 người trong đólại giết người kia à? Như vậy người đầu tiên cảnh sát bắt sẽ là ai?""Cái này."Liễu Họa My tự nhiên mặt đỏ bừng lên, cô bình thường không có tiếp xúc qua với người của tầng lớpnày, vì vậy suy nghĩ có chút lý tưởng hóa, nghe Kinh Tiểu Lộ giải thích như vậy, mới biết vấn đề mà mìnhvừa đưa ra thật là ngốc ngếch.Đối với lời của Liễu Họa My, Dương Minh cũng không cảm thấy buồn cười, hơn nữa cho dù là thiếu nữthiên tài thì không phải cái gì cũng biết, cuối cùng cũng phải yếu ở 1 phương diện nào đó.Giống như cô tatừ nhỏ đã là 1 công chúa trong 1 gia tộc phú quí, đích thực không có hiểu biết về người của tầng lớp này, vìvậy đối với qui tắc của những người thuộc tầng lớp này không được hiểu rõ lắm."Được rồi, Liễu tiểu thư, tin rằng cô cũng hiểu rõ ngành nghể của người bạn tôi."Dương Minh cười nói:"Cái ngành nghề đen này, cô chắc chắn chưa từng tiếp xúc qua, lúc đầu người bạn của tôi cũng khôngbiết thân phận của Lưu Tiểu Lôi, sau khi tôi gọi điện đến anh ta mới nhớ ra người này.Bây giờ cô xem bứchọa này, hắn chính là người bắn chết Lưu Tiểu Lôi, cô xem có quen hắn không, hắn có phải là người củaTập đoàn Giang Duyên không?""Được rồi, để tôi xem."Liễu Họa My đỏ mặt, mình được nhiều người gọi là Thiếu nữ thiên tài, bây giờ ở trước mặt DươngMinh mình lại giống như 1 Thiếu nữ vô tri, cái này làm cho Liễu Họa My cảm thấy khó chịu.Chương 1492: Chuyển Giao Cổ PhầnCũng may Dương Minh đơi với chuyện này cũng hiểu nên cũng không để ý nhiều, cái này làm cho LiễuHọa My cảm thấy dễ chịu, bất quá cũng quyết định, sau khi trở về phải tìm hiểu thêm về phương diện này,để không bị người khác cười nhạo nữa.Bất quá, Liễu Họa My cũng không hổ là 1 cô gái ưu tú, đã có 1 thời gian ngồi ở vị trí cao cao tạithượng, phó tổng tài tài vụ, rất nhanh chóng quên đi chuyện xấu hổ lúc trước, hòi phục lại phong thái ưunhã."Dương tiên sinh, người này tôi có thể khẳng định không phải là người của Tập đoàn Giang Duyên, ítnhất là không phải tầng lớp lãnh đạo của Tập đoàn.Liễu Họa My nói: "Hơn nữa nhân viên của Tập đoàn lên tới hàng ngàn người tôi không thể người nào cũng biết được,nhưng tuyệt đối không phải người của Tổng bộ Tập đoàn." " Hả? Chị Họa Mi, chị không cảm thấy người này rất quen mắt sao?" Kinh Tiểu Lộ sau khi nghe Liễu Họa My nói, hơi bất ngờ hỏi.Mình cảm thấy người này rất quen mắt,sao Liễu Họa My lại không có cảm giác giống vậy nhỉ?" Quen mắt?" Liễu Họa My nhíu nhíu mày, cầm bức họa lên nhìn đi nhìn lại đến nửa ngày, sau đó vẫm là lắc lắcđầu: "Không có cảm giác quen mắt, tôi thật sự chưa gặp qua." "Người này không phải là người bên cạnh Liễu Triết Nam sao?" Kinh Tiểu Lộ nghe Liễu Họa My nói xong hơi thất vọng, chẳng lẽ cảm giác của mình là sai? Bất quá,nàng vẫn có chút không cam lòng hỏi thêm 1 câu." Người bên cạnh đại ca, ngoài Liễu Cơ Phi ra tôi không thấy có người nào khác." Liễu Họa My lại lắc lắc đầu 1 lần nữa: "Nhưng tôi thấy rất nhiều chuyện đều là đại ca tôi bảo Liễu Cơ Phi đi làm, cho dù người này có quan hệvới đại ca tôi, thì cũng là thông qua Liễu Cơ Phi thôi, họ sẽ không công khai tiếp xúc đâu." " A "Kinh Tiểu Lộ vui mừng lên 1 tiếng, vỗ vỗ trán, sắc mặt tràn đầy vui vẻ nói: "Em nhớ ra rồi, em biết người này là ai rồi!" " Cái gì? Tiểu Lộ, em biết người này là ai rồi?" Dương Minh và Liễu Họa My cũng lúc kinh ngạc nhìn Kinh Tiểu Lộ 1 cái, đồng thanh hỏi.Sau khi nói xòn, Dương Minh và Liễu Họa My cũng sững sờ nhìn nhau, cười thầm, 2 người cùng 1 lúcnói ra 1 câu giống nhau không phải là quá trùng hợp chứ." Chị Họa Mi, chị vừa nhắc nhở em, em liền nghĩ ra người này là thủ hạ của Liễu Cơ Phi, em đã gặp quahắn." Kinh Tiểu Lộ nói xong quay sang Dương Minh nói: "Dương Minh, anh cũng đã gặp qua hắn rồi, Thì buổi tối hôm đó ở trong trường, Liễu Cơ Phi dắt theongười này đến tìm em gây sự." " Ờ,em nói là tên gọi là Lí Niêm đó hả!" Dương Minh bỗng nhiên nhớ đến 1 người, lúc đó người này còn la hét với mình, chỉ là đối với cáiloại tép riu này Dương Minh cũng không hơi đâu mà nhớ làm gì, bất quá sau khi Kinh Tiểu Lộ nhắc đếnDương Minh mới nhớ ra người này." Được rồi, gọi là Lí Niệm, em cũng nhớ ra rồi, Lúc đó Liễu Cơ Phi gọi hắn như vậy." Kinh Tiểu Lộ gật gật đầu, sau đó nghiêm túc nói: "Nói như vậy, chuyện này, thật sự là do Liễu Triết Nam đứng chỉ đạo ở đằng sau." Kinh Tiểu Lộ nói xong, quya sang nhìn Liễu Họa My.thì thấy Liễu Họa My thất thần ngời ở bên đó vộihỏi: "Chị Họa Mi, chị làm sao thế?" " Không sao cả." Liễu Họa My tỉnh lại, thở dài.Tuy rằng lúc trước cô cũng nghi ngờ chuyện này có bóng dáng của đạico cô ở trong đó, nhưng suy đoán là 1 chuyện, thực tế lại là 1 chuyện.Từ trước đến nay, 2 anh em tuy không tính là minh tranh ám đấu, nhưng cũng co sự đối chọi vớinhau.Bất quá chưa bào giờ làm đến mức như thế này.Mà lần này Liễu Triết Nam vì để hãm hại mình mà lại dám mượn người đi giết người để đạt được mụcđích, như thế này là đã mất đi nhân tính rồi, trở thành ma quỷ chứ không phải người nữa." Liễu tiểu thư, chuyện này quan hệ đến chuyện nhà của cô, tôi cũng không tiện nói nhiều, hi vọng cô cóthể giải quyết ổn thỏa." Dương Minh vốn định trực tiếp đi tìm Liễu Triết Nam, 1 tên Liễu Triết Nam thì Dương Minh muốngiết lúc nào thì chỉ là 1 cái phẩy tay, cho dù là cả Tập đoàn Giang Duyên, Dương Minh không muốn nó tồntại thì cũng chỉ là chuyện đơn giản.Nhưng là nghĩ đến cảm giác và thể diện của Liễu Họa My, Dương Minhquyết định vẫn là để Liễu Họa My đi giải quyết sẽ tốt hơn, mà mình thì làm người ngoài cuộc." Cám ơn.Tôi hiểu." Liễu Họa My cũng không phải kẻ ngốc: "Dương tiên sinh, anh yên tâm đi, chuyện này mà chứng thực được là do đại ca tôi làm, tôi sẽ chịu toànbộ tổn thất, sẽ không đem phiền phức đến cho công ty." " Có chuyện gì cần giúp đỡ, cô cũng đừng khách sáo, tôi ít nhiều cũng có thể giúp 1 ít." Dương Minh thấy con người Liễu Họa My thẳng thắn như vậy, ấn tượng với Liễu Họa My cũng tốt lênrất nhiều." Được rồi, vậy thì cảm ơn nhiều." Liễu Họa My gật gật đầu vói Dương Minh, Tuy nói cười như vậy, nhưng ai cũng có thể nhận ra trongnụ cười của cô có lẫn sự đau buồn ở trong đó.Nhà nào cũng có nỗi khổ của mình, bị anh họ hãm hại ai mà thoải mái được chứ, vì vậy Dương Minhcũng giữ Liễu Họa My lại nữa: "Một khi đã xác định được thân phận của người này, vậy tôi cũng không dam giữ Liễu tiểu thư lại nữa,tin rằng cô có chuyện quan trọng khác phải làm, để hôm khác chúng ta cùng nhau ăn cơm nhé, tôi mờikhách." " Phải để tôi mời mới đúng." Liễu Họa My nói: "Bất quá hôm nay Dương tiên sinh nói đúng tôi cần phải quay về Thành phố Giang Duyên 1 chuyến, TiểuLộ, việc của công ty trước hết giao cả cho em." " Không vấn đề gì, chị Họa Mi, chị đi giải quyết việc cuae chị trước đi." Kinh Tiểu Lộ gật gật đầu đáp ứng.Tiến Liễu Họa My đi rồi, Kinh Tiểu Lộ đóng cửa lại, chỉ là không khí ám muội lúc nãy đã bị phá hủyhết rồi Dương Minh cũng ngại ngùng mà không tiếp tục sờ tay Kinh Tiểu Lộ nữa." Tiểu Lộ, em thấy chuyện này như thế nào?" Dương Minh quyết định hỏi ý Kinh Tiểu Lộ xem giải quyết chuyện này giải quyết như thế nào, hơnnữa bây giờ các sự vụ của Công ty Áp vận Danh Giang đã giao hết cho Kinh Tiểu Lộ nên Dương Minhcũng không muốn nhúng tay nhiều vào chuyện này." Ýcủa em lúc đầu là, sau khi tìm ra chứng cứ thì giao cho cảnh sát." Kinh Tiểu Lộ nói: "Bất quá, ở giữa còn có chị Họa Mi, em cũng không nỡ làm chuyện tuyệt tình như vậy, Liễu Triết Namlại là anh họ của chị Họa Mi, vì vậy em muốn giao quyền quyết định cho chị Họa Mi." " Được rồi, công ty bây giờ em nói là được, em đã quyết định là được rồi.Dương Minh gật gật đầu.Trongkhoảng thời gian cuối cùng này, Dương Minh cũng không muốn đi quản những chuyện phiền não này, cốgắng bồi tiếp tốt các nàng mới là chuyện nên làm."Cảm ơn."Kinh Tiểu Lộ đỏ mặt, trong lòng vui mừng vì Dương Minh đã tin nhiệm và trao quyền quyết định củacông ty cho mình."Cảm ơn cái gì?"Dương Minh không nén nổi thở dài: "Tiểu Lộ, mấy ngày nữa anh sẽ chuyển 1 phần cổ phần của DanhDương sang cho em." " Chuyển sang tên em?" Kinh Tiểu Lộ nghe Dương Minh nói xong rất vui mừng, nhưng liền cảm thấy cócái gì đó không đúng: "Chuyển sang tên em làm gì?" " Không có gì, bốc đồng lên thôi, em đừng nghĩ nhiều." Dương Minh cố làm ra vẻ thoải mái cười cười:"Sao, em không lấy à?" " Lấy, đương nhiên lấy chứ, sao lại có thể không lấy." Kinh Tiểu Lộ thấy Dương Minh thoải mái như vậy,không giống như là có chuyện gì nên vội vàng đáp ứng.Dương Minh cho nàng cổ phần là chuyện tốt, tại sao nàng lại không lấy chứ? Bất quá, từ trong đáy lòngnàng lại có 1 chút gì đó không đúng, nhưng vì vui mừng quá mà đem chuyện đấy đè sâu xuống dưới.Dương Minh muốn đem cổ phần chuyển sang cho Kinh Tiểu Lộ không phải là bốc đồng mà là đã nghĩtừ trước rồi.Kinh Tiểu Lộ tuy không phải là nữ nhân của mình, nhưng giữa mình và nàng cũng tồn tại 1 chút ám muộiở trong đó, cũng coi như là thích đi.Vì vậy Dương Minh mới không để cho nàng thiệt thòi, cổ phần củaGiải trí Danh Dương và Công ty bảo an Danh Dương, trước khi Dương Minh đi Vân Nam, Dương Minhđịnh chia 1 phần lớn cho Kinh Tiểu Lộ số còn lại thì chia làm 2 phần cho Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám.Chương 1493: Khó Khăn Của Bố Con Trần GiaCòn cổ phần của Công ty châu báu Dương Minh định để hết lại cho Trương Tân, còn cổ phần của Côngty bất động sản mới thành lập thì để cho Lý Đại Cương, còn với Công ty của Tôn Khiết ở Đông Hải thì đểcho Điền Đông Hoa.Còn với Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận, Chu Giai Giai, Hoàng Nhạc Nhạc, Tiếu Tình, Tôn Khiết vàcòn có cả Triệu Oánh nữa thì Dương Minh định để số tài sản trong tay mình lại cho các nàng, với số tiềnđó cũng đủ để cho các nàng sống cả đời rồi.Ngoài chỗ đó ra, còn hòn đảo ở Châu Phi Dương Minh cũngđể lại luôn cho các nàng.Còn với Tô Nhã, nàng không thiểu gì tiền, mà Dương Minh cũng không muốn cho nàng biết mình phảiđi Vân Nam, sợ rằng nàng sẽ cho chịu nổi. Làm cho người ta thấy khó chịu nhất là cái cảm giác li biệt saukhi vừa được gặp lại.Chỉ còn lại bố mẹ của mình, nhưng hắn cũng để lại Nhà máy Công nghiệp nặng Danh Dương là cũng cóthể tiếp tục kinh doanh được nữa, chì là nếu mình không thể quay về thì quan hệ với Buffol có còn tiếp tụcđược duy trì nữa hay không?Tuy rằng phần lớn kỹ thuật đã được chuyển đến cho Nhà máy, cũng đã tự lắp đặt được dây chuyền sảnsuất, nhưng không biết Nhà máy công nghiệp nặng Danh Dương từ giai đoạn bắt đầu tiếp nhận có thể tự đitrên con đường nghiên cứu của mình, nếu chỉ dựa vào kĩ thuật hiện nay, vậy sau vài năm nữa nhất định sẽbị đào thải.Nhưng nhưng cái đó lại làm Dương Minh lo lắng, những cái mà mình có thể làm được cũng chỉ đượcnhư vậy thôi."Vậy anh cho em rồi thì Trần Mộng Nghiên các nàng sẽ nghĩ như thế nào đây?"Sau khi cao hứng, Kinh Tiểu Lộ liền nghĩ ngay đến vấn đề thực tế hơn.Nếu Dương Minh đem cổ phầncho mình, Trần Mộng Nghiên có đồng ý hay không? Nói gì thì nói người ta mới là bạn gái chính thức củaDương Minh, cái công ty này cũng phải là của Trần Mộng Nghiên mới đúng."Anh còn cái khác cho họ."Dương Minh cười cười giải thích:"Cái công ty này từ đầu chỉ có mình em tham dự vào trong đó, vì vậy cho em cũng là chuyện bìnhthường, yên tâm đi, Trần Mộng Nghiên sẽ không có ý kiến gì đâu.""Vậy thì tốt."Kinh Tiểu Lộ nghe xong mới thở nhẹ 1 hơi:"Nếu mà chị Mộng Nghiên mà không vui, thì em sẽ không đồng ý mà nhận được.""Em có thể không nhận sao?"Dương Minh cười nói:"Theo anh được biết, tổng giá trị tài sản của 2 công ty Dang Dương là hơn 300 triệu, cộng thêm Kháchsạn quốc tế Tùng Giang và Bất Dạ Thiên thì tổng tài săn lên đến hơn 500 triệu đấy.""Trong ấn tượng của anh, em là kẻ tham tiền vậy sao?"Kinh Tiểu Lộ nghe Dương Minh nói xong hừ 1 tiếng."Hình như là như vậy a?"Dương Minh cười nói:"Lúc anh gặp em lần đầu tiên, em cứ mở mồm ra là nói đến tiền.Hơn nữa, lần sau gặp lại, em còn đòianh bao em?""Cái này."Kinh Tiểu Lộ có chút xấu hổ, ủy khuất chớp chớp mắt:"Tại lúc đó em nghèo mà, bây giờ tiền lương của Phó tổng giám đốc cũng đủ để sinh hoạt hàng ngày vàkhám bệnh cho bà rồi, số lẻ em cũng đủ tiêu rồi thì không cần nhiều nữa làm gì.""Ô? Vậy thì anh hiểu nhầm em?"Dương Minh cười khổ lắc lắc đầu:"Xem ra em vẫn không phải là người tham tiền.""Nhưng tiền thì không có ai chê ít nha, anh cho em cổ phần em đương nhiên phải lấy, chỉ có tên ngốcmới không lấy thôi."Kinh Tiểu Lộ nói:"Nhỡ sau này anh không cần em nữa, em cũng sẽ không bị nghèo chết, mà cũng không phải đi tìm ngườiđàn ông khác em cũng có thể có cuộc sống thoải mái.""."Đối với câu trả lời của Kinh Tiểu Lộ Dương Minh cũng bó tay, bất quá lời của Kinh Tiểu Lộ cũng ítnhiều nói ra được 1 ít sự việc sắp xảy ra, chỉ có không phải Dương Minh không cần cô nữa, mà chínhDương Minh cũng không biết mình đi chuyến này mất bao lâu và có thể trở về hay không nữa."Sao vậy? Bị em dọa rồi à? Em chỉ thuận miệng nói thôi."Kinh Tiểu Lộ cười ha ha nói, cũng không phát hiện thấy ở khoảng giữa 2 lông mày của Dương Minh cóhiên lên chút đau buồn."Không sao, được rồi."Dương Minh nhún nhún vai:"Nếu em không có ý kiến gì, mấy hôm nữa anh sẽ bảo Bạo Tam Lập đi làm chuyện này.""Không cần gấp như vậy."Kinh Tiểu Lộ sợ Dương Minh nói mình tham tiền nên vọi vàng xua tay."Nghĩ đến thì làm luôn đi."Dương Minh cười cười, không nói gì thêm.. Nói đến Trần Tiểu Long lái chiếc xe BMW bị đâm vừa mới mua kia, càng nghĩ càng căm giận, thầmnghĩ, hôm nay không phải bố mình đã tìm Dương Minh nói chuyện rồi sao? Làm sao hắn lại có thể xuấthiện ở trên đường được? Hơn nữa còn lái chiếc BMV X5 so với xe của mình còn cao cấp hơn 1 bậc, cuốicùng là chuyện gì đây?Trừ phi là hôm nay gặp được anh em sinh đôi của Dương Minh? Nếu không phải ngày trước Trần TiểuLong là bạn học của Dương Minh biết hắn không có anh em sinh đôi gì hết, không chừng còn tưởng rằngngười hôm nay mình gặp không phải là Dương Minh.Bất quá, Trần Tiểu Long quen thuộc Dương Minh như vậy, người mà hôm nay gặp được bất kể là là từgiọng điệu đến tác phong cử chỉ đều giống Dương Minh như đúc.Vì vậy hắn mới thực sự mà tin rằng ngườiđấy đúng là Dương Minh."Bố, không phải bố tìm Dương Minh nói chuyện sao? Sao con lại đụng phải hắn ở trên đường vậy?"Trần Tiểu Long tức tốc chạy về phòng tổng thống của Khách sạn quốc tế Tùng Giang, vừa đẩy cửa vàocó chút không vui oán trách hỏi."Tiểu Long, con về rồi à?"Trần Trí Nghiệp thấy vẻ mặt không vui của con trai, vội quan tâm hỏi:"Sao vậy? Dương Minh tìm con gây sự?""Lại còn không.Con vừa lấy 1 chiếc BMV mới định đi đến chỗ Trần Mộng Nghiên ra vẻ 1 chút, nếu côta thích thì tặng cho cô ta luôn, nhưng không ngờ đi được nửa đường liền đụng phải Dương Minh, thằng ônnày liền lái xe đâm vào xe của con, làm chiếc xe mới bị đâm lõm hết cả, con cũng không có cách nào đitìm Trần Mộng Nghiên nữa."Trần Tiểu Long oán trách nói 1 hơi:"Hơn nữa không biết thằng ôn này kiếm được ở đâu ra 1 chiếc BMV X5 còn cao cấp hơn cả xe củacon.""Tình hình có thay đổi."Trần Trí Nghiệp yên lặng nghe Trần Tiểu Long đánh rắm xong, sau đó sắc mặt trở nên nghiêm chỉnhnói:"Tài liệu lúc trước của chúng ta, so với hiện tại em rằng có khác biệt rất lớn.""Tài liệu có khác biệt rất lớn, là có ý gì?"Trần Tiểu Long nghe xong sững sờ hốt hoảng hỏi."Thằng ôn Dương Minh này, không phải là 1 kẻ nghèo, mà là rất có tiền."Nói đến đây loog mày cuae Trần Trí Nghiệp không nhịn được mà nhíu lại:"Khách sạn mà chúng ta đang ở, là của nó."Cái này là 1 nỗi đau trong lòng của Trần Trí Nghiệp, khách sạn mà mình ở lại là sản nghiệp của DươngMinh mà mình lại rất ra vẻ tinh tướng gọi điện cho Dương Minh đến phòng tổng thống muốn nói chuyệnvới hắn.CÙng người ta nói chuyện trong khách sạn của người ta? Nghĩ đến đây Trần Trí Nghiệp liền đỏ mặt,nhưng cùng với đó thì sự thù ghét Dương Minh ở trong lòng càng tăng lên mãnh liệt.Có 1 số người là nhưvậy, lúc thù ghét người khác thì không bao giờ nghĩ đến sai lầm của mình, tất cả những việc này đều là TrầnTrí Nghiệp tạo ra, có quan hệ gì đến Dương Minh chứ?"Cái khách sạn này? Của Dương Minh? Bố, bố đùa kiểu gì thế? Sao lại như vậy được?"Trần Tiểu Long vừa nghe xong lời của bố liền ngây người ra:"Khách sạn này không phải của nhà Vuong Chí Đào sao? Vương Chí Đào là bạn học của con, bố làVương Tích Phạm, không phải lúc trước bố cũng quen biết sao?""Bố đã thăm dò rồi, Vương Tích Phạm năm trước đã bị bắt rồi, Khách sạn này khẳng định không phảilà của Vương Tích Phạm nữa rồi."Trần Trí Nghiệp lắc lắc đầu" Lúc nãy, khi thằng nhóc Dương Minh nói với bố xong bố cũng không tin, nhưng sau đó nghĩ kỹ lại, cáinày cũng rất có khả năng.""Những lời này có ý gì?"Trần Tiểu Long hỏi."Con nghĩ xem, Trần Phi là người gì chứ? Người ta bây giờ lớn nhỏ gì cũng là 1 lãnh đạo trong thànhphố, tìm bạn trai cho Trần Mộng Nghiên, cho dù không phải là môn đăng hộ đối thì cũng phải xấp xỉ nhưvậy chứ."Trần Trí Nghiệp phân tích:"Nếu nhà Dương Minh cái gì cũng không có thì Trần Phi có thể đồng ý chuyện này sao? Từ việc hắnđưa Dương Minh đến khách sạn có thể nhìn ra Trần Phi rõ ràng là đồng ý chuyện này rồi.Vì vậy nói, kháchsạn này không chừng là của nhà tên Dương Minh thật.""A? Không phải chứ? Nếu mà như vậy, thì chuyện của con và Trần Mộng Nghiên không phải là."Trần Tiểu Long thấy tình hình như vậy, sắc mặt kém đi rất nhiều, mặt chảy dài ra nói:"Bố, bố phải nghĩ cách giúp con mới được.""Tiểu Long, không phải bố không nghĩ cách."Trần Trí Nghiệp nhíu chặt 2 đầu mày lại:"Chuyện này thực sự bố cũng muốn giáo huấn thằng nhóc này 1 trận, dám ra ve trước mặt bố, muốnchơi trò gì chứ? Cái khách sạn này có giỏi thì cũng trị giá khoảng 100 đến 200 triệu, sao mà so với bố conđược chứ?""Bố, vậy chúng ta nên làm thế nào?"Trần Tiểu Long cũng không quan tâm đến Dương Minh cuois cùng là có bao nhiêu tiền mà chỉ quan tâmxem mình có thể ở cùng với Trần Mộng Nghiên hay không thôi."Lúc nãy, trước khi con quay về, bố vẫn đang nghĩ cách, nhưng nghĩ đi nghĩ lại vẫn không có cách nàotốt cả."Trần Trí Nghiệp nói đến đây vẻ mặt đau khổ:"Thằng nhóc này, cứng mềm đều không chịu, ở Tùng Giang này không làm gì được nó, nếu mà ởphương Nam thì bố đã tìm người giải quyết nó luôn."Trần Trí Nghiệp cũng là 1 người độc ác, lúc bị Hồ Tam ép cho không còn đường để đi cũng đã luyệnđược 1 trái tim cứng rắn, lúc ở phương Nam cũng đã từng làm ăn phạm pháp, vì ở đây chỉ có mình TrầnTiểu Long nên mới dám nói ra những lời độc ác như thế."Bố, hay là gọi bọn Quân Bưu đến giết luôn thằng nhóc họ Dương này đi."Trần Tiểu Long vừa nghe bố nói xong liền phấn khởi hắn lên vội nói.Quân Bưu là 1 tên liều mạng mà Trần Tiểu Long quen biết ở thành phố K ở phương Nam, đã giúp TrầnTiểu Long thu thập mấy đối thủ của hắn, ra tay độc ác vô cùng."Vớ vẩn, con cũng không nghĩ xem Trần Phi làm cái gì à?"Trần Trí Nghiệp trợn mắt nhìn Trần Tiểu Long 1 cái:"Nếu có thể giết nó thì bố đã không phải lo lắng đến phát sầu lên như thế này."Chương 1494: Gia Tộc Kaike"Vậy phải làm sao đây."Trần Tiểu Long trong lòng chỉ nghĩ đến chuyện cưa được Trần Mộng Nghiên, vốn lần cho rằng, mìnhlần này cùng bố áo gẫm về làng là có thể lọt được vào mắt xanh của Trần Mộng Nghiên, nhưng không ngờlại xuất hiện 1 tên tình địch như Dương Minh.Vốn Trần Tiểu Long không để Dương Minh vào trong mắt, nhưng bây giờ nói gì thì Dương Minh cũnglà 1 tỉ phú, nên đã có chút khó khăn rồi.Chiêu sát thủ tán gái của mình đã không có hiệu quả rồi, Trần TiểuLong thật sự cũng không có cách nào khác.Mà người bố trong mắt mình có thể hô mưa gọi gió không gì là không thể làm được vào lúc này cũngkhông có cách gì cả, cái này làm cho Trần Tiểu Long rất là thất vọng, ngồi trên ghế Sô pha ở trong phòngmà mặt thì cúi gằm xuống đất.Trần Trí Nghiệp cũng nhìn thấy ra vẻ thất vọng của con trai, từ khi vợ đi theo người đàn ông khác, TrầnTiểu Long đã trở thành người thân duy nhất của hắn, trở thành người mà hắn quan tâm nhất, hắn đã đem tấtcả yêu thương mà dồn hết cho người con trai này.Vì vậy cái mà Trần Tiểu Long muốn, hắn chưa từng chưa đáp ứng, việc mà Trần Tiểu Long muốn làmhắn cũng hết sức mà giúp Trần Tiểu Long làm cho xong.Ở thành phố K phương Nam, Trần Tiểu Long cógây ra họa gì thì hắn cũng dựa vào quan hệ của mình và dựa vào thân phận ngoại thương của Kaike mà dẹpbỏ được rất nhiều chuyện.Lần này ở Tùng Giang, liền là lần đầu tiên xuất hiện cảm giác lực bất tòng tâm.Đầu tiên là địa vị hiệntại của Trần Phi, đã là cục trưởng cục cảnh sát, mà nhà Dương Minh cũng mạnh mẽ khác xưa, cái này làmcho 1 số kế hoạch của hắn vốn đã được chuẩn bị từ trước trở nên hỏng hết.Bất quá, hắn không muốn để cho Trần Tiểu Long thất vọng, cũng tuyệt đối không thể để con trai củamình thất vọng được.Cái mà con mình muốn, hắn nhất định phải giúp con mình lấy bằng được.Trần TríNghiệp nghiến răng nghiến lợi.Ở Tùng Giang không thể cùng Dương Minh chơi kiểu xã hội đen được vậythì dùng âm mưu để chơi với hắn vậy.Không phải mày mở 1 khách sạn sao? Tao cũng mở 1 khách sạn chơi chết mày luôn.Nghĩ đến đây, hai mắt Trần Trí Nghiệp sáng ngời.Đương nhiên không phải hắn chuẩn bị tự mình đi mởkhách sạn, bởi vì nếu mà mở, vô luận là trên quan hệ thực tế của mọi người hay là sức ảnh hưởng đềukhông thể so được với Dương Minh là người bản địa được.Tuy Trần Trí Nghiệp cũng là người ở đây nhưng đã nhiều năm không sống ở đây rồi, chuyện đời cũngđã thay đổi rồi.Cách nghĩ của Trần Trí Nghiệp là, gọi điện cho ông chủ cũ của mình là Kaike, nhờ Kaike giúp mình xửlý Dương Minh.Theo hắn ta biết, gia tộc của Kaike là 1 gia tộc rất có quyền lực, cũng rất có sức ảnhhưởng ở Châu Âu.Gia tộc Kaike ngoài 1 số ngành kinh doanh trong xã hội đen ra thì sản nghiệp lớn nhất chính là kinhdoanh khách sạn trên toàn cầu và gái điếm.Tuy rằng ở Tùng Giang quan hệ của Dương Minh rất lợi hại, mình đấu với hắn có thể sẽ không chiếmđược lợi thể nhưng Kaike thì khác, thân phận của Kaike là ngoại thương mà đằng sau còn là đại biểu cho 1gia tộc có sức ảnh hưởng lớn ở Châu Âu.Thương nhân như vậy đấu với Dương Minh thì cho dù Dương Minh có quan hệ như thế nào đi nữa thìcũng không thể làm gì được Kaike, đến lúc đó thì Dương Minh chỉ có nước bị đánh gãy răng mà cũng phảinuốt vào trong bụng thôi.(ý là bó tay)Bất quá, mình phải làm thế nào để thuyết phục Kaike? Trần Trí Nghiệp tự hỏi mình.Kaike đã đối vớimình rất tốt rồi, trước khi đi còn để lại cả công ty cho mình.Có thể nói Kaike cũng không thiếu nợ gì vờimình mà còn có ơn với mình nữa.Cái này khiến cho Trần Trí Nghiệp khó mà mở mồm được.Nhưng vì con trai của mình, vì Trần Tiểu Long, Trần Trí Nghiệp nói gì thì cũng phải thử xem sao."Tiểu Long, con đừng lo, bố đã nghĩ được cách rồi."Trần Trí Nghiệp nói với đứa con đang buồn bã ủ rũ trên ghế sô fa:"Lần này, dù cho có phải vác cái mặt già này của bố ra, cũng giúp con chơi chết thằng nhóc DươngMinh này để con ôm mỹ nhân về.""Thật sao?"Mắt Trần Tiểu Long sáng ngời:"Cha, cha không lừa con đấy chứ?""Bố đã lừa con bao giờ chưa?"Thấy Trần Tiểu Long vui vẻ, tâm tình của Trần Trí Nghiệp cũng tốt hẳn lên:"Bố chuẩn bị gọi điện cho chú Kaike của con, để chú ấy đến đây mở 1 khách sạn, thì xây ngay gầnkhách sạn của Dương Minh, trực tiếp dùng giá cả và dịch vụ chơi chết hắn.""Đúng vậy, gia tộc của chú Kaike không phải là kinh doanh nghành nghề khách sạn sao."Trần Tiểu Long vừa nghe Trần Trí Nghiệp nói xong liền vui vẻ:"Nếu chú ấy chịu đến đây đầu tư thì thằng Dương Minh kia chết chắc rồi.Dựa vào cái khách sạn đẳngcấp rách nát này của hắn thì khẳng định hắn sẽ tiêu đời."Trần Trí Nghiệp nghe con trai nói xong cười khổ 1 lúc, thực ra thì hắn cũng không có nắm chắc sẽthuyết phục được Kaike đến đây đầu tư.Hăn chỉ là sợ con trai đau lòng thất vọng mà nói ra 1 chuyện khôngchắc chắn như vậy thôi."Bố, vậy bố nhanh gọi điện cho chú Kaike đi."Trần Tiểu Long gấp đến không chịu nổi rồi."Được rồi, bố gọi ngay đây."Trong lòng Trần Trí Nghiệp âm thầm hạ quyết tâm, lần này bất kể giá nào cũng phải thuyết phục đượcKaike đến đây.Trần Trí Nghiệp không muốn để con trai thấy mình phải ăn nói khép nép với Kaike nên đứng dậy đi vàophòng trong:"Bố đi gọi điện, con cứ ngồi ở đây xem tivi nhé.""Được rồi."Với loại đầu óc của Trần Tiểu Long thì tự nhiên sẽ không nghĩ đến cha mình phải đi nịnh nọt người ta,vui vẻ ngồi xuống xem tivi bỏ hết buồn bực lúc trước đi.Trần Trí Nghiệp từ ái nhìn Trần Tiểu Long 1 cái rồi xoay người đi vào trong phòng.Chỉ là hắn đã quênmất 1 câu nói rất quan trọng của cổ nhân: Từ phụ từ mẫu đa bại nhi (Nuông chiều quá thành hư), hắn làmnhư thế này, không phải là tốt cho Trần Tiểu Long mà chính là hại Trần Tiểu Long.Đương nhiên với đầu óc của Trần Trí Nghiệp thì không nghĩ ra được điểm này.Trần Trí Nghiệp vào đến trong phòng, cũng không chần chờ mà lấy di động ra tìm sỗ của Kaike lưu lạicho mình mà gọi luôn.1 lúc sau đầu máy bên kia truyền đến giọng nói bằng tiếng Anh của Kaike:"Alo, tôi là Kaike.""Ông chủ, tôi là Trần Trí Nghiệp đây, Trần Trí Nghiệp."Trần Trí Nghiệp liền đổi giọng điệu bình tĩnh nghiêm túc lúc trước thành giọng điệu nịnh nọt, cũng maytừ trước hắn đều dùng giọng điệu này để nói chuyện với Kaike nên cũng không cảm thấy xấu hổ."Hă? Là cậu hả Trần Trí Nghiệp"Kaike nhận ra giọng của Trần Trí Nghiệp nên cũng đổi thành tiếng Hoa:"Gần đây có tốt không?""Ài, ông chủ à, sau khi ông đi, tôi sống cũng không có gì tốt cho lắm."Trần Trí Nghiệp khổ sở nói:"Ông chủ, ông gần đây thế nào rồi?""Tôi hả? Rất tốt."Giọng điệu của Kaike rất là vui vẻ thoải mái, bất quá cũng khó trách, Kaile sau khi quay về vô duyênvô cớ được chỉ định làm tộc trưởng của gia tộc.Cái này khiến cho người đang là người ở vị trí kế vị thứ 2có cảm giác như trời ỉa vào nồi.Nói là người kế vị thứ 2 cũng chỉ là nói cho dễ nghe thôi, giống như người kế vị thứ nhất không chịu kếvị thì sẽ đến lượt hắn, bất quá, làm gì có gia tộc nào mà người kế vị lại chủ động nhường quyền kế vị củamình cho người khác chứ? Cho dù là có, nhưng đã ít lại rất ít, loại này gần như tuyệt chủng rồi.Vì vậy lúcđầu Kaike cũng không có ôm ảo tưởng được làm tộc trưởng mà chạy đến Hoa hạ làm ăn.Kaike là người trong nhà biết chuyện trong nhà, biết người kế vị thứ nhất nói về bối cảnh hay thứ tựđều hơn mình rất nhiều.Bố người ta đang là tộc trưởng mà ông ngoại người ta cũng là tộc trưởng 1 gia tộcsiêu cấp khác ở Châu Âu, vì vậy không nghi ngờ gì người kế vị thứ nhất sớm muộn gì cũng trở thành tộctrưởng.Nhưng không thể biết được, chỉ mấy năm sau, chức vị tộc trưởng lại rơi vào đầu hắn ta.Nguyên nhâncũng là do người kế vị thứ nhất đã đắc tội với 1 nhân vật độc ác, ngay cả gia tộc siêu cấp của ông ngoạihắn cũng chỉ trong 1 đêm bị tiêu diệt, tộc trưởng đương nhiệm cũng sợ người đó đến báo thù nên mới chủđộng từ bỏ chức vị tộc trưởng cho nên chức vị tộc trưởng mới rơi vào tay Kaike.Chương 1495: Ai Là Người Độc ÁcTất cả những việc này giống như 1 vở kịch huyền hoặc, nhưng lại thật sự xảy ra trên người của Kaike.Kaike tuy rằng đối với người ra tay độc ác mà giết đi người kế vị thứ nhất có chút sợ sệt, sợ rằng saunày hắn sẽ vô duyên vô cớ mà đến gây sự với gia tộc mình, nhưng lại có chút cảm ơn hắn, nếu không cóhắn ta, thì mình làm sao có thể trở thành tộc trưởng của gia tộc đây?Bất quá, tất cả những cái này, Kaike chỉ có thể để ở trong lòng, ở trong gia tộc, hắn không có bạn bè gìcả, ngay từ lúc bé mọi người đều đi kết be kết đảng với người kế vị thứ nhất, ngay cả đữa trẻ không biết gìcũng bị người lớn bắt phải đi chơi với người ta mà không quan tâm gì đến người kế vị thứ 2 cả.Vì vậy thời niên thiếu của Kaike cơ bản là trôi qua trong cô đơn tịch mịch, hắn không có bạn bè gì hết,không có anh chị em nào hợp ý cả, sau khi trưởng thành cầm tiền lập nghiệp cơ bản của gia tộc xa rời quêhương đi đến Hoa Hạ thành lập 1 công ty.Cũng giống như các người kế vị thứ 2 thứ 3 của các đời trướcsau khi trưởng thành đều tự mình kiếm sống.Trong nhưng người này, có người thành công, cũng không ít người thất bại, đương nhiên cũng có ngườisau khi người kế nhiệm cùng đời của mình kế vị có thể ở lại trong gia tộc nhận chức vị trưởng lão, đại đasố những thất bại đều quay về gia tộc làm trưởng lão, còn những người có thể làm nên sự nghiệp thì sẽkhông quay về.Vốn Kaike cũng cho rằng mình cả đời này sẽ không trở về gia tộc, nhưng thật là không ngờ, mình lại trởvề, mà hơn nữa còn trở về làm 1 người tộc trưởng mới của gia tộc.Nghe các anh chị em trong gia tộc nịnh hót, Kaike cảm thấy rất giả dối, tuy có thể thỏa mãn lòng hammuốn hư vinh, nhưng lại thiếu đi 1 người có thể nói chuyện.Trong lòng Kaike rất là hưng phấn khi được làm tộc trưởng, nhưng không thể nói với người khácđược.Chẳng lẽ hắn lại nói với người khác, hắn rất cảm ơn con người độc ác kia, đã giết đi người kế thừathứ nhất để hắn được lên làm tộc trưởng?Phỏng đoán nếu mình thật sự nói nhưng lời đấy ra sẽ dẫn đến sự phẫn nộ của mọi thành viên trong giatộc mà trở thành công địch của cả gia tộc.Đúng lúc Kaike buồn bực không có chỗ phát tiết thì Trần Trí Nghiệp lại gọi điện đến.Người này đãtừng là thủ hạ của Kaike, mà Kaike lại rất thích hắn, tuy Kaike biết Trần Trí Nghiệp ít nhiều gì cũng làngười hay a dua nịnh hót mình, nhưng người này lại là người có thể nói chuyện được.Cho nên Kaike liềnnói như đúng rồi:"Trần Trí Nghiệp, cậu biết không? Ta bây giờ đã trở thành tộc trưởng rồi, cái cảm giác này thật là quátuyệt, so với lúc làm ở công ty sướng hơn rất nhiều.""Thật sao…Vậy thì chúc mừng ông chủ."Trần Trí Nghiệp nịnh bợ nói.Hắn vốn định trực tiếp nói chuyện đầu tư khách sạn, nhưng lại không nóinên lời, sợ nói ra thì Kaike sẽ cự tuyệt.Vì vậy Trần Trí Nghiệp chỉ có thể nói chuyện gia đình với Kaike."Đúng vậy, toàn bộ kinh tế của gia tộc đều cho ngươi điều động.Lúc trước không làm tộc trưởng thìkhông thể biết đến uy phong của gia tộc, bối cảnh của gia tộc so với tưởng tượng của ta còn cường đại hơnrất nhiều.Cho dù là trong làm ăn hay là trong chính trị đều có rất nhiều minh hữu."Kaike nói:"Ta cũng trở thành 1 thành viên trong giới thượng lưu của Châu Âu, cái này lúc trước ta đến nghĩ cònkhông dám nghĩ nữa.""Thực ra, tôi muốn nói cái gì mà kế vị thứ nhất với thứ 2 chứ, mọi người đều là người trong gia tộc mà,cái vị trí tộc trưởng này, theo lý thì phải là của ông chủ mà."Trần Trí Nghiệp nói."Ha ha, Trần này, cậu có biết tại sao mà tôi được làm tộc trưởng không? Chuyện này quả là rất thần kìcơ."Kaike nói:"Cậu biết không, người kế vị thứ nhất trong gia tộc cũng là con trai độc nhất của tộc trưởng đươngnhiệm, ông ngoại hắn là tộc trưởng của 1 gia tộc siêu cấp vĩ đại ở Châu Âu.Có thân phận như vậy nên hắnra ngoài hoành hành bá đạo không kiêng nể gì, nhưng hắn cũng thật là đen đủi, cư nhiên đi cướp bạn gáicủa 1 người còn lợi hại hơn hắn, kết quả thì tốt rồi.không những gia tộc của ông ngoại hắn bị người ta xóasổ, tự mình cũng tiêu tùng rồi!Ngay cả bố hắn cũng sợ người kia quay lại tìm gia tộc mình gây sự mà khôngthể không từ bỏ chức vị tộc trưởng của mình.Cho nên chức tộc trưởng mới rơi vào đầu ta.Người nói nhưthế có thần kì không?"Trần Trí Nghiệp nghe Kaike thuật lại xong, chuyện này cũng là lần đầu tiên mà hắn biết được do đâumà Kaike lai được làm tộc trưởng, nếu đúng như lời Kaike nói thì chuyện nầy đúng là quá thần kì rồi."Ông chủ, Chuyện này đúng là rất thần kì nha."Trần Trí Nghiệp cảm thán nói:"Bất quá, người kế vị thứ nhất kia cuối cùng là đắc tội phải nhân vật nào vậy? Ngưu bức quá vậy, lạicó thể xóa sổ 1 gia tộc siêu cấp như vậy? Cái thực lực này…""Chuyện này…Là bí mật của gia tộc.Bất quá, ta có thể nói cho cậu, người đó không phải là ngườichúng ta bên này, nhưng ở bên này cũng có thể hô phong hoán vũ, ngay cả 1 gia tộc lâu đời siêu cấp ở bênnày cũng có giao tình rất sâu với hắn…"Kaike nói tới con người lợi hại đó không dám có 1 chút không cung kính, cẩn thận nói."Vậy nhân vật đó vẫn là quá lợi hại đi."Trần Trí Nghiệp thầm nghĩ, cái tầng lớp đó quá xa vời, cho dù cả đời mình cũng không thể nào tiếp xúcđược.Mình cũng chỉ cùng 1 nhân vật nhỏ nhoi như Dương Minh đấu với nhau cũng là lọi hại rồi, nghĩ đếnDương Minh, Trần Trí Nghiệp lại tức đến nghiến răng nghiến lợi. Không để cho Kaike giáo huấn hắn 1trận cả đời khó quên là không được."Lại còn không lợi hại? Nhưng ở Châu Âu, gia tộc của ta cũng được coi là rất lọi hại đấy, người em kếvị thứ nhất của ta vẫn còn quá trẻ, cũng thật là đen đủi!Ha ha!"Nói đến đây Kaike không nhịn được mà phá lên cười:"Ta thật muốn cảm ơn con người độc ác kia, không có hắn, ta còn không được làm tộc trưởng.Chỉ làngười em kia của ta chết quá thảm đi, ta coi như là dẫm lên xác của hắn mà lên vậy.""Hắc, kệ nó đi, cái loại người không có thực lực còn muốn đi cướp bạn gái của người khác, thật là quángu đi, có chết cũng đáng!Không tiếc 1 chút nào!Lúc hắn chêu trọc người đó cũng không nghĩ sẽ có hậu quảnhư thế nào!"Trần Trí Nghiệp nói đến đây không khỏi nghĩ đến con mình Trần Tiểu Long và Dương Minh.trong lòngcăm hận nghĩ, Dương Minh, trước khi đắc tội với tao và Trần Tiểu Long mày cũng không nghĩ xem mày cóthể đắc tội được không, rồi tao sẽ cho mày xem thế nào gọi là người độc ác."Nói cũng đúng, mức độ phức tạp trong tầng lớp thượng lưu của Châu Âu chúng ta nằm ngoài sức tưởngtượng của cậu."Kaike nói:"Được rồi, không nói tới hắn nữa, ta chỉ là muốn tìm người nói chuyện, mà lại không có người nào cóthể nói chuyện được, Trần, sau này thường xuyên gọi điện cho ta, để cho ta thoải mái 1 chút.""Đương nhiên rồi, ông chủ, tôi cũng muốn thường xuyên gọi điện cho ông, chỉ sợ là sẽ làm phiền đếnông thôi."Trần Trí Nghiệp nghe Kaike nói mà trong lòng như mở cờ, chính hắn cũng không muốn cắt đứt quan hệvới Kaike, có Kaike làm chỗ dựa ngưu bức như vậy, hắn còn muốn tiếp tục duy trì quan hệ này mãi.Hơnnữa nghe Kaike nói sau khi hắn được làm tộc trưởng còn ngưu bức hơn nữa, trong lòng Trần Trí Nghiệpcàng vui sướng hơn, cả đời này mình dựa vào Kaike, cả đời sẽ không lo cơm ăn áo mặc:"Lúc nãy gọi điện tôi có có chút lo lắng bất an.""Ha ha, không sao, lúc nào cậu thích thì cứ gọi, ta bây giờ cũng chỉ có mình cậu là bằng hữu."Kaike cười nói:"Được rồi, Trần, lúc nãy cậu gọi điện có nói dạo này cậu sống cũng không tốt lắm, là có chuyện gì?Công ty xảy ra chuyện gì sao?""Công ty không có vấn đề gi, bây giờ tất cả đều tốt….Chỉ là…"Trần Trí Nghiệp nói đến đây liền dừng lại 1 lúc, nói không ra lời."Trần, cuối cùng là xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ là nhà cậu có chuyện gì? Có cần tôi giúp gì không?"Kaike cũng không ngu, lúc này Trần Trí Nghiệp gọi điện cho mình, e rằng đã xảy ra phiền phức gìkhông giải quyết được rồi mới cầu cứu mình là ông chủ ngày trước của hắn, nhưng Kaike cũng không phảncảm, hắn bây giờ vừa mới nhận chức vị tộc trưởng, đang buồn vì không được thể hiện quyền lực của mình,đúng vào lúc này Trần Trí Nghiệp lại gọi điện đến cầu cứu mình, mình nhất định phải cho hắn thấy quyềnlực của tộc trưởng."Ông chủ vẫn là ông hiểu tôi."Trần Trí Nghiệp vẫn không quên nịnh bợ 1 câu, sau đó mới nói:"Là thế này ông chủ, ông biết đây, vợ tôi từ lâu đã bỏ tôi chạy theo người khác, vì vậy tôi rất thươngyêu thằng con của tôi…."Vốn Trần Trí Nghiệp muốn bịa ra 1 chuyện để Kaike đến Tùng Giang đầu tư, nhưng lại sợ sau nàyKaike biết được sẽ không tín nhiêm mình nữa, vì vậy cân nhắc mãi rồi quyết định nói thật hết ra, nếu Kaikekhông đông ý thì mình cũng phải lây cái mặt già của mình ra mà khóc lóc kể lể để cho Kaike động lòng."Trần, cậu nói tiếp đi, không cần gấp, từ từ nói."Sau khi Kaike nghe Trần Trí Nghiệp nói liền nói.Trần Trí Nghiệp nghe thấy Kaike không có biểu hiện có phản cảm liền thở nhẹ ra 1 hơi, vội vàng nóitiếp:"Con của tôi, thích 1 cô bạn học từ thời tiểu học, 2 đứa nó là thanh mai trúc mã cùng nhau lớn lên trong1 thôn.Vốn lần này tôi dắt nó về quê là muốn cho nó cùng cô bạn học kia đính hôn, nhưng lúc này bên cạnhcon bé kia lại lợn lòi ra 1 thằng nhóc mà thằng nhóc này lúc trước cũng là bạn học của con trai tôi.Lúctrước ở trong trường học là 1 thằng du côn lưu manh, vậy mà không biết nó dùng thủ đoạn bì ổi nào màđoạt được con bé, hơn nữa lại có 1 thế lực ở địa phương…""Ồ, ta hiểu rồi, là có người muốn cướp bạn gái của con trai cậu, đúng không?"Kaike nghe Trần Trí Nghiệp nói liền hiểu ngay."Không sai, vì vậy tôi muốn giáo huấn thằng nhóc này 1 trận, làm cho nó trở nên nghèo kiết xác luôn,như vậy thì con bé kia mới quay về với con trai tôi."Trần Trí Nghiệp nói."Giáo huấn? Giáo huấn như thế nào?"Kaike không hiểu hỏi:"Tôi ở xa ngàn dặm như vậy, làm sao có thể giúp cậu?""Là như thê này.thằng nhóc đó có mở 1 khách sạn, ở quê tôi là thuộc loại cao cấp, nhưng không thể sovới phương Nam được, đương nhiên càng không thể so với những khách sạn hào hoa của ngài ở Châu Âuđược."Trần Trí Nghiệp nói:"Ông chủ, tôi nghĩ, không phải gia tộc của ngài kinh doanh ngành nghề khách sạn sao? Ngài có thể đếnđây đầu tư mở 1 cái khách sạn, vô luận là về giá cả hay là dịch vụ đều tốt hơn của thằng nhóc đó, như vậykhách sạn của thằng nhóc đó sẽ không làm ăn được nữa, phải sập tiệm thôi.""Ơ…Là như vậy."Kaike cũng không phải là người thô lỗ, sau khi nghe Trần Trí Nghiệp nói xong liền rời vào trầm tư, 1lúc sau mới nói:"Trần, mở 1 khách sạn, đem cạnh tranh mà ép cho đối thủ phá sản, trong này cần rất nhiều thao tác kinhdoanh phức tạp, chứ không phải nói muốn mở khách sạn là thực hiện được ngay đâu.""Chuyện này…"Trần Trí Nghiệp nghe Kaike nói xong trong lòng liền căng thanger, hắn tự nhiên biết cách nghĩ của hắnquá đơn giản, nhf hắn chưa có kinh doanh qua khách sạn, chỉ làm mậu dịch.Mà nghề mậu dịch là như vậy,giá cả của ai có ưu thế thì hàng hõa có đường tiêu thụ, hàng của ai không có ưu thế về giá thì chờ mà sậptiệm đi.Hắn cảm thấy, kinh doanh khách sạn với mậu dịch không khác nhau là mấy, nhưng bây giờ xem rathì bên trong còn rất nhiều cái mà hắn không biết."Bất quá, Trần, cậu trước tiên đừng nản chí."Kaike liền chuyển giọng nở nụ cười:"Nếu không phải là người hiểu nghề này, đi đầu tư vào nó, chưa cần nói bị đối thủ cho thiệt hài mà tựmình có thể làm được hay không cũng là 1 vấn đề lớn rồi.Bất quá, cậu lần này coi như tìm đúng ngườirồi.Gia tộc chúng ta là dựa vào kinh doanh khách sạn mà khởi nghiệp, trong việc quản lí và cạnh tranh củanghề kinh doanh khách sạn đã tích lũy được hơn 100 năm kinh nghiệm rồi.""A."Trần Trí Nghiệp vừa rồi còn buồn nát con tim giờ nghe thấy Kaike nói như vậy liền vui vẻ lên:"Ông chủ, nói như vậy là ông đồng ý rồi.""Ở các thành phố cấp 1 của Hoa Hạ gia tộc chúng ta đã có khách sạn từ lâu rồi, chỉ có là chưa tính đếnđầu tư ở các thành phố cấp 2 thôi."Kaike nói:"Bất quá, lần này vì cậu, Trần, tôi sẽ đầu tư xây 1 khách sạn lớn ở quê cậu.""Ông chủ, ông đối với tôi thật là quá tốt rồi."Trần Trí Nghiệp nghe Kaike nói xong mà vui sướng như chết đi sống lại:"Có gia tộc của ông làm hậu thuẫn, cái khách sạn của thằng nhóc kia đợi mà sập tiệm đi.""Khà khà, cũng đừng vội vui mừng quá sớm, tuy gia tộc chúng ta đối với kinh doanh khách sạn rất cólòng tin, nhưng để đánh sập đối thủ là 1 quá trình chậm rãi mà phức tạp, không phải là ngày 1 ngày 2 mànhìn thấy hiệu quả được đâu."Kaike nói."Tôi hiểu, tôi hiểu mà."Trần Trí Nghiệp vội nói:"Chỉ cần có hi vọng là tốt rồi."Bây giờ, Trần Trí Nghiệp chỉ là muốn làm cho Dương Minh mẻ đầu sứt trán, như vậy Dương Minh mớikhông có thời gian bồi tiếp Trần Mộng Nghiên được, đên lúc đó để cho Trần Tiểu Long tiến vào, như vậycơ hội sẽ lớn hơn rất nhiều."Vậy như vậy đi, 2 ngày nữa ta sẽ bắt đầu, đưa đoàn khảo sát đến đó."Kaike nói."Vậy thì quá tốt rồi, ông chủ, tôi nhất định sẽ đi đón ông."Trần Trí Nghiệp kích động hết sức, ông chủ đối với mình thật là quá tốt rồi.Vôn hắn cho rằng phải nóigãy lưỡi ông chủ mới đồng ý giúp mình chuyện này, nhưng không ngờ Kaike lại sảng khoái mà đồng ý nhưvậy.Thực ra, Kaike sảng khoái đồng ý như vậy là muốn mượn cớ để mà hiển lộ uy phong của mình trướcmặt thủ hạ thôi.Từ sau khi lên làm tộc trưởng, hắn lúc nào cũng muốn có cơ hội để ra oai trước mặt củabằng hữu.Nhưng, Kaike từ nhỏ làm gì có bằng hữu nào, nếu nói là có thì chỉ có duy nhất Trần Trí Nghiệp, tuykhông thể nói là bằng hữu, nhưng cũng có thể nói là người mình có thể nói chuyện, vì vậy cũng chỉ có thểtrổ oai trước mặt Trần Trí Nghiệp mà thôi.Trong hội nghị gia tộc, Kaike đưa ra đề nghị xây 1 khách sạn 5 sao ở Thành phố Tùng Giang ở Hoa Hạ,đại đa số người trong gia tộc đều cảm thấy Kaike giống như quan mới lên chức đốt 3 đám cháy vậy(ý làmới lên chức phải ra oai), cũng không cảm thấy có gì lạ cả, dù sao thì gia tộc mình cũng dựa vào kinhdoanh khách sạn mà phát triển.Đầu tư khách sạn ở đâu chả giống nhau, mà tộc trưởng đã nói là ở TùngGiang thì ở Tùng Giang đi.Những thành viên trong gia tộc đều muốn lấy lòng Kaike nên không có nghi ngờ gì, đề nghị của Kaiketrong hội nghị gia tộc đều được các trưởng lão bỏ phiếu thông qua.Trong mắt hắn thì chỉ là 1 cái khách sạnmà thôi, vài trăm triệu đối với gia tộc của hắn mà nói thì cũng chỉ là 1 cái lông của 9 con trâu thôi.Vì vậy sau khi Trần Trí Nghiệp gọi điện được 2 ngày, Kaike liền dẫn đoàn quản lí sản nghiệp kháchsạn của gia tộc ngồi máy bay đến Tùng Giang chuẩn bị khảo sát thực địa.Trần Trí Nghiệp dắt theo Trần Tiểu Long đích thân ra sân bay Đông Hải đón đoàn."Ông chủ."Trần Trí Nghiệp vừa nhìn thấy Kaike bước ra từ cửa ra của sân bay liền gọi.Vì sân bay Đông Hải tuylà sân bay quốc tế, nhưng người nước ngoài đến đây lại không nhiều, vì vậy Kaike trong đám người ở sânbay rất là bắt mắt, mà mấy thành viên trong đoàn khảo sát ở sau lưng Kaike cũng bắt mắt giống như vậy,trong đó còn có 1 người da đen nữa."Trần."Kaike cũng nhìn thấy Trần Trí Nghiệp nên bước nhanh chân về phía hắn."Tiểu Long, mau gọi chú Kaike."Trần Trí Nghiệp vỗ vào vai Trần Tiểu Long nói nhỏ."Chú Kaike."Trần Tiểu Long lúc trước đối với việc phải gọi 1 gã người nước ngoài không lớn hơn mình mấy tuổi làchú vẫn cảm thấy không thoải mái.Tiếng gọi chú hôm nay lại là thật tâm."Tiểu Long cũng đến à"Kaike cũng biết Trần Tiểu Long nên gật gật đầu với hắn.Trần Trí Nghiệp đưa Kaike lên xe, đi về Khách sạn quốc tế Tùng Giang."Thành phố này, phát triển cũng không tồi a."Kaike nhìn đường phố qua cửa sổ xe gật đầu nói.Vốn hắn cho rằng chỗ này là 1 nơi nghèo đói cơ, tuy đến lúc đó mình kiên trì thì gia tộc cũng phải đầutư khách sạn ở đây, nhưng đến lúc đó mà không kiếm được tiền thì mặt mũi mình để đi đâu, trên đườngKaike đang nghĩ đến vấn đề này.Kết quả đến đây vừa nhìn đã thấy kiến trúc ở đây không kém thành khố Klà bao nhiêu, đầu tư xây 1 khách sạn 5 sao ở đây sẽ có tiền đồ."Đúng vậy, ở trong tỉnh kiến trúc của Thành phố Tùng Giang cũng là tiên tiến đấy."Trần Trí Nghiệp giải thích:"Tuy không phồn hoa như thành phố trực thuộc tỉnh, nhưng môi trường đầu tư rất tốt.Thành phố trựcthuộc tỉnh Đông Hải cũng có mấy khách sạn 5 sao, nếu đầu tư nữa vẫn có thể kiếm được tiền, nhưng khôngthể lũng đoạn tốt như ở đây.""Nói như vậy, cái Khách sạn quốc tế Tùng Giang mà cậu nói là có tính chất lũng đoạn thị trường?"Kaike hỏi."Đúng vậy, bây giờ Khách sạn quốc tế Tùng Giang ở đây coi như là khách sạn tốt nhất rồi, rất nhiềungười có tiền không có lựa chọn nào khác, nên đành phải ở đây thôi."Trần Trí Nghiệp nói:"Ngay cả tôi, cũng không thể không ở địa bàn của kẻ địch, ông chủ ông có thể thấy hắn lũng đoạn đếnmức nào rồi.""Ơ? Nói như vậy, tôi đến đây đầu tư là tìm đúng chỗ rồi."Kaike tuy 1 mặt là muốn giúp Trần Trí Nghiệp nhưng mặt khác cũng là muốn kiếm tiền, sao mà khôngvui chứ?"Đúng vậy đó."Trần Trí Nghiệp đắc ý gật gật đầu:"Ông chủ, lát nữa ông cũng nghỉ ở Khách sạn quốc tế Tùng Giang, tôi đã đặt phong cho ông rồi, đến lúcđó ông có thể thấy nội thất của nó kém xa với khách sạn hạng nhất.""Chúng ta cũng ở đó? Vậy quá tốt rồi!Đúng lúc có thể xem cách kinh doanh và phục vụ của bọn họ."Kaike cao hứng gật gật đầu nói.Chương 1496: Thân Phận Ở Phía SauKaike nhìn kiến trúc và cách phục vụ của nhân viên Khách sạn quốc tế Tùng Giang ở trước mặt, thầmnghĩ về cơ bản không giống như lời của Trần Trí Nghiệp.Tuy không thể đạt tới đẳng cấp của khách sạn 5sao, nhưng đạt được đẳng cấp của khách sạn 3 sao.Về tổng thể của cả tòa nhà Khách sạn quốc tế này thì có vẻ cũ, là kiểu xây dựng của 4, 5 về trước, hiệnđã không theo kịp được với trào lưu phát triển của nghề kinh doanh khách sạn hiện nay.Bên trong đã đượcsửa chữa lại 1 lần cũng gần giống với các khách sạn hào hoa bây giờ, chỉ là do bị hạn chế bởi kiến trúc vàbố cục của tòa nhà, nên lần sửa chữa sau này chỉ có thể có tác dụng bổ cứu thôi chứ không thể làm thay đổihoàn toàn bộ mặt của khách sạn được."Ở 1 thành phố cấp 2 như Tùng Giang, có được khách sạn như thế này cũng xem như không tồi rồi."Trong thang máy Kaike nói với Trần Trí Nghiệp đứng ở bên cạnh."Cái khách sạn này lúc trước không phải của thằng nhóc này mà là của 1 người bạn làm ăn của tôi.Lầnnày trở về không biết vì nguyên nhân gì mà người bạn của tôi phải ngồi tù, còn khách sạn này lại thuộc vềthằng nhóc đó."Trần Trí Nghiệp nói đến đây trong lòng liền tức giận:"Thằng nhóc đấy xuất thân là thằng lưu manh, chắc là nó đã dùng đến thủ đoạn bỉ ổi gì đó.""Anh hùng không hỏi xuất thân."Kaike cười cười nói:"Ở chỗ này, có thể sở hữu 1 khách sạn như thế này xem ra cũng rất đỉnh rồi.""Bất quá, so với ông chủ thì còn kém xa."Trần Trí Nghiệp vội vàng tiếp lời nói.Thực ra, Kaike cũng có cái ý này, muốn đem cái khách sạn này ra để thể hiện thân phận tôn quý củamình, nhưng chỉ là không tiện mở mồm, nên ám thị cho Trần Trí Nghiệp nói tiếp, cũng thật không ngờ TrầnTrí Nghiệp cũng thật là thông minh."Chuyện này không có tính so sánh.Ta là sức mạnh của cả 1 gia tộc, hắn chỉ là lực lượng của 1 người."Kaike đắc ý nói."Ông chủ, ông xem, lúc nào thì chúng ta bắt đầu nghiên cứu đến chuyện đầu tư khách sạn?"Trần Trí Nghiệp gấp đến không nhịn được nữa hỏi, hắn muốn trước tiên công kích Dương Minh 1 phátđã, nếu đem thông tin này truyền ra ngoài tin rằng Dương Minh sẽ lo lắng đến phát sầu:"Chuyện xây khách sạn, cũng phải cần 1 thời gian dài, chúng ta có phải là nên tính toán thời gian chohợp lí không?""No no no."Kaike cười to xua xua tay:"Với kĩ thuật xây dựng tối tân nhất, không cần xi măng, hoàn toàn dùng giá thép, chỉ cần 2 ngày cũng cóthể xây xong 1 tòa nhà 15 tầng rồi."(phét quá)"A? Thật hay giả vậy?"Trần Trí Nghiệp không thể tin được vào tai mình nghi ngờ hỏi."Trần, cái cậu giỏi là làm mậu dịch, nếu nói về kinh doanh khách sạn và xây dựng thì gia tộc chúng talà chuyên gia rồi."Kaike đắc ý nói:"Rất nhiều khách sạn của chúng ta ở nhiều nơi trên thế giới đều sử dụng công nghệ này, mà cái loại kĩthuật này lại là do các nhà nghiên cứu xây dựng ở nước các cậu phát minh ra.So với cách sử dụng bê tôngtruyền thống thì nó có tính chống rung động cao hơn, không khí ở trong phòng trong lành hơn ở bên ngoài từ20 đến 100 lần, hơn nữa tường có thể cách nhiệt có thể giữ được nhiệt độ ở trong phòng…"Lời nói của Kaike làm Trần Trí Nghiệp vô cùng kinh hãi, đòng thời trong lòng cũng kích động vôcùng!Nếu chỉ trong vòng vài ngày mà có thể xây xong 1 cái khách sạn, vậy thì ngày chết của Dương Minhcũng không còn xa nữa rồi."Ông chủ, những lời ông nói đều là thật? Nếu như vậy thì bước tiếp theo chúng ta phải làm gì?"Trần Trí Nghiệp kích động hỏi."Bây giờ, trước tiên phải đi tiếp xúc với chính quyền địa phương, tìm được 1 miếng đất rồi nói tiếp."Kaike nói qua loa, nhưng Trần Trí Nghiệp lại không cảm thấy Kaike không có chút quá lời nào.Nếu người bình thường mà muốn kiếm 1 mảnh đất để xây khách sạn tự nhiên là sẽ không đơn giản, cácthủ tục rắc rối và quan hệ phức tạp ở trong đó cũng đủ làm người ta đau đầu rồi, nhưng Kaike thì khác,thân phận của Kaike là người nước ngoài đến làm ăn, hơn nữa lại là 1 gia tộc hàng đầu thế giới về kinhdoanh khách sạn, muốn đến đây để đầu tư xây khách sạn cái này cũng là 1 vinh hạnh của thành phố rồi.Có vị lãnh đạo nào không muốn địa phương của mình thêm phồn hoa? Các nơi mà gia tộc Kaike đầu tưthường là các thành phố cấp 1 phồn hoa, lần này có thể đến Tùng Giang đầu tư, cũng coi như là giúp choTùng Giang, địa phương chắc chắn sẽ rất hoan nghênh.Trước mắt Tùng Giang chưa có khách sạn nào vượt qua tiêu chuẩn 3 sao, Kaike có thể đầu tư xây 1khách sạn 5 sao như vậy cũng có thể nâng cao hình tượng của thành phố, vì vậy Kaike mới tin tưởng nhưvậy."Chuyện này, để tôi lo, tôi phụ trách quan hệ."Trần Trí Nghiệp vỗ ngực nói."Ừ, cậu làm việc, tôi rất yên tâm."Kaike gật gật đầu nói.…………………………………………� � �………………….Dương Minh mấy ngày nay thông qua luật sư mà chuyển 90% cổ phần của Giải trí Danh dương và 40%cổ phần của Bảo an Danh Dương sang tên cho Kinh Tiểu Lộ, còn lại 10% của Giải trí Danh Dương và60% của Bảo an Danh Dương thì chuyển cho Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám, cũng không uổng cho 2người bọn họ đã đi theo mình bấy lâu.Cầm lấy bản chuyển nhượng cổ phần mà Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám cảm thấy rất kì quái, mộtmực không chịu nhận, nhưng dưới sự kiên quyết của Dương Minh 2 người không có cách nào khác mà phảinhận lấy."Dương ca, đây là anh có ý gì? Có phải chúng tôi có chỗ nào làm không đúng nên anh không cần đếnchúng tôi nữa?"Bạo Tam Lập cầm lấy sổ chuyển nhượng cổ phần mà lo lắng hỏi."Đúng vậy, Dương ca, từ lúc tôi theo anh làm việc đến giờ cũng không có 2 lòng, nếu tôi nói sai sẽ bịthiên lôi đánh chết."Hầu Chấn Hám cũng lo lắng bắt đầu thề thốt."2 người các cậu trước đừng kích động."Dương Minh thấy Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám có tình nghĩa như vậy rất là cảm động, nhưng liềnmỉm cười nói:"Thật ra, cho 2 người các cậu phần này, cũng là phần mà các cậu đáng để nhận được, tôi cũng cảm ơn 2người đã có thể ở bên tôi mà làm việc hết mình lâu như vậy.""Dương ca…Chẳng lẽ anh thật không cần đến chúng tôi nữa rồi?"Bạo Tam Lập vừa nghe Dương Minh nói xong trong lòng liền buồn bã.Vẻ mặt hờn oán giống như 1 oánphụ vậy."Không phải tôi không cần các cậu nữa.Mà là…"Dương Minh trầm ngâm 1 lúc, vốn là không muốn nói chuyện này ra sớm như vậy, nhưng bọn họ đã hỏiđến, mình không có cách nào để dấu nếu không thì bọn họ chắc sẽ bám chặt mình không thôi."Dương ca, chẳng lẽ anh còn có nguyên nhân nào khác?"Hầu Chấn Hám nghi ngờ hỏi.đầu óc của hắn thông minh hơn Bạo Tam Lập, đã nghe ra trong lời nói củaDương Minh có cái gì đó bất thường."Đại Hầu, Báo tử, một khi các cậu đã hỏi đến, vậy thì tôi cũng không dấu diếm nữa."Dương Minh thở dài nói:"Hoặc là, 2 cậu từ lúc bắt đầu thì có cảm thấy thân phận của tôi không chỉ là những thể hiện bềngoài…"Bạo Tam Lập nghe thấy lời nói của Dương Minh thâm sâu như vậy gật gật đầu nói:"Dương ca, tôi đều cảm thấy anh là 1 người độc ác."Ban đâu khi Bạo Tam Lập đầu phục Dương Minh, thì bởi vì thân phận lúc đó của Dương Minh là" Y tiên sinh", sau đó sau khi nhìn thấy con người của Dương Minh, cũng 1 mực cảm thấy thế lực của Dương Minhkhẳng định không đơn giản."Thật ra, tôi là 1 đặc công của quốc gia."Dương Minh cũng chỉ có thể dùng từ này để hình dung ra chức vụ của mình thôi, mình thì cũng khôngchính thức là đặc công, nhưng cũng đúng đến 8, 9 phần 10 rồi."Đặc công? Dương ca, không phải vậy chứ? Anh là đặc công?"Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám đều kinh ngạc đến không ngậm được mồm lại.Hầu Chấn Hám vỗn xuất thân là bộ đội đặc chủng nên đối với tính chất nguy hiểm cực lớn của chức vụđặc công rất là khâm phục.Lúc ở trong bộ đội cũng có tuyển chọn đặc công, nhưng phải là những người đặcbiệt ưu tú mới có thể được tuyển chọn vào đặc công để đi chấp hành những nhiệm vụ đặc thù có độ nguyhiểm cao.Lúc đó nếu Hầu Chấn Hám không phải vì vi phạm kỉ luật thì cũng có thể trở thành đặc công, vì vậy đốivới 2 từ này rất là quen thuộc nên ngạc nhiên không thốt được ra lời.Dương Minh gật gật đầu:"Đại Hầu, cậu xuất thân là bộ đội đặc chủng, chắc là có thể phân biệt được thật giả của giấy chứngnhận trong quân đội, đây là giấy chứng nhận thân phận của tôi trong quân đội của tôi, cậu có thể xem 1chút."Dương Minh nói xong liền cầm giấy chứng nhận thân phận trong quân đội của mình cho Hầu ChấnHám:"Giấy chứng nhận đặc công là phải bảo mật, tôi cũng không có cách nào cho cậu xem được, cậu cũngdừng để ý nhé."Hầu Chấn Hám đưa tay ra nhận lấy giấy chứng nhận của Dương Minh gật gật đầu:"Kỉ luật là trên hết, Dương ca, chúng tôi sẽ không làm khó anh."Vốn Bạo Tam Lập cũng có chút hiếu kì muốn xem cái giấy chứng nhận đặc công có hình dáng như thếnào, nhưng sau khi nghe Hầu Chấn Hám nói xong liền dẹp ngay cái ý nghĩ đó đi, hắn cũng không muốn làmcho Dương Minh khó xử.Hầu Chấn Hám là bộ đội xuất thân, vừa cầm giấy chứng nhận của Dương Minh đưa liền nhận đượcngay thật giả, gật gật đầu đưa cho Bạo Tam Lập:"Dương ca, thì ra anh vốn là đặc công!Lúc đầu khi mới theo anh làm việc tôi còn cảm thấy có chút ủykhuất bản thân mình, sau đó tuy rằng cũng quen rồi, nhưng cũng là vì anh cứu mẹ của tôi mà tôi lại là ngườibộc trực nên tôi đã thề cả đời này sẽ theo anh làm việc.Nhưng hôm nay tôi mới biết, tôi đã đi theo loạingười mà tôi khâm phục nhất.Vì vậy Đại Hầu tôi cả đời này sẽ không có gì để hối hận.""Đừng nói kích động như vậy."Dương Minh cười nói:"Các cậu đã hiểu thân phận của tôi rồi, chuyện mà tôi sắp nói chắc Đại Hầu cũng có thể đoán ra được."Chương 1497: Không Có Gì Sai Cả"Dương ca, chẳng lẽ anh phải đi chấp hành 1 nhiệm vụ nguy hiểm?"Hầu Chấn Hám vẻ mặt buồn bã, như nghĩ ra được cái gì, ngẩng đầu lên hỏi.Dương Minh gật đầu nói:"Không sai.""Chẳng lẽ nhiệm vụ đó rất nguy hiểm?"Bạo Tam Lập nghe Hầu Chấn Hám nói xong vội vàng hỏi, hắn tuy là 1 người thô lỗ, nhưng vào lúc nàycũng hiểu ra vì sao Dương Minh lại nói ra những lời vừa rồi."Nhiệm vụ của đặc công phải chấp hành làm gì có nhiệm vụ nào không nguy hiểm?"Hầu Chấn Hám giải thích cho Bạo Tam Lập:"Đặc công và đội cảm tử trên cơ bản không khác nhau là mấy, mỗi một nhiệm vụ đều có thể mất mạng.""Nhiệm vụ này đích thực là tính nguy hiểm rất cao, cho đến tận bây giờ, tôi cũng không có 1 chút lòngtin nào."Dương Minh cười khổ gật gật đầu nói:"Cái nhiệm vụ phải đối mặt lần này là hoàn toàn là ẩn số, vì vậy tối có thể trở về được không cũngkhông nói trước được, trước mắt xem ra không lạc quan lắm.""Dương ca, nếu đã nguy hiểm như vậy anh còn đi làm gì? Để cho người khác đi đi."Bạo Tam Lập theo bản năng mà nói ra."Báo tử, sao lại có thể nói như vậy được? Thân là quân nhân, khi quốc gia cần đến anh thì phải sẵnsàng mà đáp ứng, cái gì mà gọi là nguy hiểm thì không đi nữa? Lại còn để người khác đi?"Hầu Chấn Hám nghe Bạo Tam Lập nói xong, khinh thường nhìn hắn 1 cái, lập tức nghiêm chỉnh nói:"Sao anh lại tự tư như thế?""Cái gì gọi là tự tư?"Bạo Tam Lập lập tức không vui nói:"Đừng nói với tôi cái gì là hi sinh vì đại nghĩa, tôi chỉ là 1 người dân nhỏ bé, tôi chỉ hi vọng Dương cakhông có chuyện gì, thì làm sao? Đai Hầu cậu thông minh hơn tôi, cậu làm kinh tế cũng lợi hại hơn tôi,nhưng trong truyện này, nói sao đi nữa thì tôi cũng đều là cách này thôi.""Được rồi, được rồi."Dương Minh dở khóc dở cười xua xua tay:"Hai người các cậu đừng cãi nhau nữa!Báo tử và Đại Hầu, ở góc độ của mỗi người các cậu đều khôngai sai cả.Đại Hầu là xuất phát từ lợi ích chung, còn Báo tử là vì muốn tốt cho tôi, cái này tôi rất hiểu,nhưng đi hay không là do tôi quyết định, 2 người các cậu, ai có thể là chủ hả?"Lời của Dương Minh vừa nói ra, Hầu Chấn Hám và Bạo Tam Lập đều cúi đầu xuống giống như 1 đứatrẻ làm sai chuyện gì vậy.Đúng vậy, 2 người là thủ hạ của Dương Minh, làm sao lại có thể can thiệp vàoquyết định của Dương Minh chứ.?"Dương ca, chúng tôi sai rồi."2 người cẩn thận đồng thanh nói."Tôi đã nói rồi, 2 người các cậu không có gì sai cả."Dương Minh cười nói:"Nhiệm vụ lần này, tôi nhất định phải đi, vì vậy trước khi đi tôi phải sắp xếp xong mọi chuyện trongnhà.""Nhưng cái này là cổ phần…"Bạo Tam Lập vẫn chưa chấp nhận được thực tại."Cái cổ phần này, nếu như tôi không trở về được thì giữ nó có tác dụng gì chứ?"Dương Minh nói:"Hay là như vậy đi, số cổ phần này, coi như là tôi gửi ở chỗ các cậu, nếu như tôi trở về thì các cậu trảlại cho tôi, nếu như tôi không trở về được thì, số cổ phần này cũng chỉ có thể cho các cậu thôi.""Dương ca, còn Trần Mộng Nghiên các cô ấy, số cổ phần này anh nên để cho các cô ấy mới đúng chứ."Bạo Tam Lập rất ngạc nhiên, Dương Minh vì sao chỉ đem cổ phần chia cho mình Hầu Chấn Hám vàKinh Tiểu Lộ 3 người mà không cho người khác."Các cô ấy, tôi đã để lại cái khác rồi, cũng đủ rồi."Dương Minh nói:"Công ty này là do 2 người các cậu sáng lập nên, nên phần của Kinh Tiểu Lộ …các cậu không có cáchnghĩ khác đấy chứ?""Đương nhiên là không rồi."Bạo Tam Lập vội vàng xua tay nói:"Dương ca, tôi đang muốn nói đây, hay là đem số cổ phần của tôi và Hầu Chấn Hám cho hết Kinh TiểuLộ đi, chúng tôi không thể cầm…""Cậu có thể đại biểu cho ý Đại Hầu?"Dương Minh nhìn Bạo Tam Lập 1 cái cười hỏi."Cái này."Bạo Tam Lập ấp úng."Dương ca, tôi cũng là có ý này."Hầu Chấn Hám nghe xong cũng vội vàng nói.""Được rồi, tôi không cần biết các cậu có ý gì, nhưng bây giờ phân chia cổ phần là do tôi quyết định." Dương Minh thu lại nét mặt tươi cười, nghiêm mặt lại nói: "Hai người các cậu có nghe hiểu không? Đây là quyết định của tôi." " Cái này…Vâng." Bạo Tam Lập đang muốn nói cái gì, nhưng thấy thái độ nghiêm túc của Dương Minh không dám nóinhiều nữa vội vâng lời.Mà Hầu Chấn Hám đã trải qua rèn luyện, ít nhiều cũng có tác phong quân đội, nghe Dương Minh nóixong lập tức nói Vâng." Chuyện này, 2 người biết thì cũng biết rồi, nhưng không được nói ra ngoài." Dương Minh nhìn 2 người 1 cái, dặn dò." Yên tâm đi, Dương ca, chúng tôi sẽ không nói lung tung đâu." Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám vội vàng đáp ứng.Dương Minh gật gật đầu, đối với Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám, Dương Minh rất là tin tưởng bọn họsẽ không gây phiền phức cho mình.Nghe thấy Dương Minh kiên trì đem cổ phần cho mình, Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám cũng khôngkiên trì nữa, tóm laii Dương Minh cũng đã nói rồi, nếu như hắn trở về thì coi như số cổ phần đấy chỉ là gửiở chỗ mình, đến lúc đó trả lại cho hắn là được rồi.Nếu như…nói là nếu như, Dương Minh không thể trở về, vậy thì Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám cũngquyết định đem số cổ phần này để lại cho người nhà của Dương Minh.Hai người nhìn nhau 1 cái, qua ánh,mắt đều đã hiểu được ý tứ của nhau." Dương ca, có thể nói qua cho tôi biết về nhiệm vụ mà anh đã chấp hành được không?" Hầu Chấn Hám do dự 1 lúc, nhưng vẫn hỏi, chức vụ của Dương Minh là mơ ước của hắn, tuy khôngđược làm nhưng được nghe sự tích của Dương Minh cũng đã ghiền.Dương Minh ngây ra 1 lúc, nhiệm vụ nguy hiểm? Nói đến nhiệm vụ, chính mình hình như chấp hành qunhiệm vụ nào, ngoại trừ lần với Hữu trưởng lão ra…Thấy Dương Minh không nói, Hầu Chấn Hám còn cho rằng Dương Minh phải bảo mật, không có thể nóicơ, nên ngượng ngùng cười: "Dương ca, thật ngại quá, tôi quên mất kỉ luật bảo mật, coi như là tôi chưa có hỏi qua." " Cũng không có gì." Dương Minh lắc lắc đầu nói: "Nếu cậu đã muốn nghe, vậy tôi nói cho các cậu biết, nhưng không được nói ra ngoài là được." Dương Minh định đem chuyên Trần A Phúc lần đó kể cho Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám nghe." Dương ca, mồm của 2 chúng tôi anh còn không biết, chuyện không nên nói, chúng tôi tuyệt đối sẽ khôngnói ra." Bạo Tam Lập vội vỗ ngực bảo đảm nói." " Cậu đừng nói vơi Kinh Tiểu Lộ là tôi cảm ơn trời đất rồi." Dương Minh tức tối trừng mắt nhìn hắn 1cái."Chuyện đó…nói với Tiểu Lộ, đều là những chuyện bình thường không quan trọng mà, tôi ít nói đi làđược mà."Bạo Tam Lập xấu hổ nói."Nói đùa với cậu thôi.Anh em chúng ta đã lâu không ngồi với nhau rồi, Báo tử, cậu gọi điện xuống nhàbếp, bảo mang ít rượu và thức ăn lên đây chúng ta uống với nhau 1 trận."Dương Minh nói."Hay a."Bạo Tam Lập liền cầm lấy điện thoại gọi xuống bêp, mấy người bọn họ là ngồi trong phòng VIP củaKhách sạn quốc tế Tùng Giang, vì vậy gọi đồ cũng rất tiện.Đồ ăn rất nhanh được bừng lên, Bạo Tam Lập đích thân gọi điện Giám đốc sảnh còn không nhanhchóng mà đi làm sao? Giám đốc Lưu biết hôm nay 3 đại nhân vật Dương Minh, Bạo Tam Lập, Hầu ChấnHám tụ tập nhau ở đây nên đích thân bê đồ ăn lên.Vừa đi đến cửa liền thấy Tiểu Trương đội trưởng đội bảo an ầm ầm chạy qua."Đội trưởng Trương, anh muốn làm cái gì vậy?"Giờ đây cách nói chuyện của Giám đốc Lưu với đội trưởng Trương cũng khách khí hơn nhiếu, dù saothì 2 người cũng thuộc trung tầng lãnh đạo của công ty rồi, tuy rằng không có quan hệ trực thuộc nhưng lờinói của Giám đốc Lưu cũng có chút bề trên, chỉ là Giám đốc Lưu biết Tiểu Trương có quan hệ tương đốithân thiết với lái xe của Dương Minh là Tiểu Vương, vì vậy cũng khách khí vài phần."Tôi có việc, muốn tìm Dương ca!"Tiểu Trương nói: "Lưu tổng, Dương ca ở phòng nào vậy?" " Có đấy, bất quá, anh ta đang cùng Bạo tổng và Hầu tổng bàn chuyện, anh xem, chuyện của anh có phảilà…" Giám đốc Lưu gây khó dễ nói.Chương 1498: Cảm Ơn Lâm Muội Muội"Chuyện của tôi cũng rất gấp"Tiểu Trương nói:"Lưu tổng, anh đưa đồ ăn vào cho Dương ca phải không? Hay là tôi đi cùng anh nhé?"Tiểu Trương thấy giám đốc Lưu đẩy xe đồ ăn nên hỏi."Cái này…Được rồi."Giám đốc Lưu thầm nghĩ, mình cũng không cần thiết phải đắc tội với Tiểu Trương, cứ để cho hắn đivào cùng, tóm lại nếu Dương ca có hỏi đến thì mình cứ nói là hắn muốn đi cùng vào không có liên quan gìđến mình.Mình là Giám đốc sảnh cũng không quản được hắn là đội trưởng đội bảo an, về cơ bản là quan hệ đồngcấp, hắn cứ nhất quyết đi vào mình làm sao mà ngăn được chứ? Hơn nữa nếu mà mình thật sự có cùngngười ta động thủ thì người ta là đội trưởng đội bảo an mình làm sao là đối thủ của người ta đây.Giám đốc Lưu gõ cửa, bên trong phòng truyền đến giọng nói của Bạo Tam Lập:"Vào đi."Giám đốc Lưu nhẹ nhàng mở cửa đẩy xe đồ ăn đi vào, Tiểu Trương cũng bám sát theo sau."Dương ca, Bạo tổng, Hầu tổng, rượu và đồ ăn đã chuẩn bị cong rồi, anh xem, nên để ở đâu đây?"Giám đốc Lưu cũng là người biết nhìn nhận sự việc, từ sau khi biết thân phận thật sự của Dương Minhthì liền gọi tên Dương Minh trước, mà hắn cũng nhìn ra Dương Minh không thích người ta gọi mình kiểunhư Dương chủ tịch hội đồng quản trị, nên cũng bắt chiếc theo Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám gọi DươngMinh là Dương ca."Không cần làm, chúng tôi tự làm được rồi."Bạo Tam Lập gật gật đầu nói với Giám đốc Lưu.Vừa ngẩng đầu lên liền nhìn thấy Tiểu Trương nên hỏi:"Tiểu Trương sao cậu lại đến đây? Có chuyện gì sao?""Bạo tổng, là tôi tìm Dương ca hồi báo công tác."Tiểu Trương do dự 1 lúc rồi nói."Ồ? Cậu tìm Dương ca hồi báo công tác?"Bạo Tam Lập vừa nghe Tiểu Trương nói xong hơi sững sờ:"Cậu tìm Dương ca hồi báo công tác gì?""Tôi…"Tiểu Trương bị Bạo Tam Lập hỏi liền ấp úng, mặt đỏ bừng đứng ở đó."Được rồi, Tiểu Trương, có việc gì thì nói đi."Dương Minh thấy Tiểu Trương bị Bạo Tam Lập hỏi làm cho khó xử như vậy nên khoát tay nói giải vậycho Tiểu Trương."Vâng."Tiểu Trương nghe Dương Minh nói mà như trút được gánh nặng, thở ra 1 hơi nói:"Dương ca, là như thế này, từ sau hôm anh đến, tôi liền sai người theo dõi động tĩnh của tên gia hỏaTrần Trí Nghiệp.""Ơ? Cậu cũng biết làm việc đấy."Dương Minh nghe xong cũng kinh ngạc, không ngờ Tiểu Trương này tâm tư cũng linh hoạt như vậy, đạikhái cũng nhìn ra mình có mâu thuẫn với Trần Trí Nghiệp, vì vậy mới theo dõi động tĩnh của Trần TríNghiệp rồi hồi báo với mình.Đương nhiên, tâm tư kích động của Tiểu Trương Dương Minh hiểu rõ, bất quá Dương Minh cũng khôngđể trong lòng, 1 ông chủ sẽ không sợ thủ hạ kích động với mình mà chỉ sợ loại người cả ngày không làmcái gì cả.Nghe thấy Dương Minh khen, mặt Tiểu Trương đầy vui vẻ nói:"Tôi có điều kiện thuận tiện mà, tự nhiên phải nỗ lực gánh 1 phần việc cho Dương ca.""Cậu nói tiếp đi, Trần Trí Nghiệp làm sao rồi?"Dương Minh gật gật đầu hỏi."Trần Trí Nghiệp hôm nay đón 1 người nước ngoài đến, hơn nữa lại đặt 1 phòng trong khách sạn củachúng ta."Tiểu Trương nói."Người nước ngoài?"Dương Minh nhíu nhíu mày, tên Trần Trí Nghiệp này tìm 1 người nước ngoài đến để làm gi? Là ngẫunhiên hay là tên này lại có ý tưởng xấu gì đây? Lúc trước khi Dương Minh rời khỏi phòng hắn, cũng nhìnthấy trong mắt vẻ không cam tâm và thù hận, chắc là không cam tâm từ bỏ đâu."Đúng vây, hơn nữa sau khi bọn chúng đến khách sạn liền bắt đầu bình phẩm trang thiết bị và nội thấtcủa khách sạn, không biết bọn chúng cuối cùng là muốn làm cái gì nữa?"Tiểu Trương nói:"Tôi thấy tình hình này có chút khả nghi, nên mới hồi báo với anh.""Ừ, cậu làm không sai."Dương Minh khen thưởng Tiểu Trương 1 câu, tuy rằng trong lòng không biết Trần Trí Nghiệp cuối cũngmuốn chơi trò gì."Đây là việc tôi nên làm mà."Tiểu Trương vẻ mặt tươi roi rói nói:"Dương ca, Bạo tổng, Hầu tổng, vậy tôi đi xuống trước, có việc gì, tôi lập tức hồi báo.""Cậu không phải có số điện thoại của tôi sao, có tin gì mới trực tiếp gọi điện cho tôi là được rồi."Dương Minh nói."Được rồi, Dương ca, tôi biết rồi."TIểu Trương tự nhiên là có số điện thoại của Dương Minh, nhưng chưa được Dương Minh cho phéphắn làm sao dám tùy tiện gọi lung tung, bây giờ được sự cho phép của Dương Minh, Tiểu Trương đươngnhiên là đáp ứng rồi.Sau khi Giám đốc Lưu và Tiểu Trương lui xuống, Bạo Tam Lập mới nghi ngờ hỏi:"Dương ca, anh với tên họ Trần, có thù hả?""Có thù? Cũng không hẳn như vậy, chỉ là tên này cứ bám lấy tôi không chịu buông thôi."Dương Minh lắc lắc đầu lạnh nhạt nói."Có cần tôi dẫn người cảnh cáo nó 1 chút không?"Bạo Tam Lập nghe thấy tên náy bàm lấy không buông liền tức giận nói."Vậy thì không cần thiết."Dương Minh xua xua tay, cự tuyệt nói:"Hắn có quen biết chú Trần, không tiện dùng những thủ đoạn đó, bất quá, tôi xem tên này cũng khônggây nên được sóng to gió lớn gì, hơn nữa đã có Tiểu Trương nhìn chằm chặp vào hắn thì không có việc gìrồi, chỉ là 1 con tép mà thôi, không cần để ý đến hắn.""Được rồi, vậy thì tha cho hắn 1 lần, nếu hắn còn không thành thật thì tôi sẽ chơi cùng với hắn."Bạo Tam Lập độc ác nói.Hầu Chấn Hám bấy đồ ăn xong, rót rượu cho Bạo Tam Lập và Dương Minh sau đó cũng ngồi xuống ởbên cạnh:"Dương ca, tôi kính anh 1 ly."Cơ hội để Dương Minh và Bạo Tam Lập, Hầu Chấn Hám cung nhau uống rượu đã ít lại càng ít, DươngMinh cũng đã lâu lắm rồi không có uống thoải mái, lúc trước cùng Tôn Côn gặp mặt, nhưng buổi chiều TônCôn còn phải lái xe nên không được uống rượu, tính ra Dương Minh cũng lâu rồi không cùng bằng hữuuống rượu."Dương ca, tôi biết anh lâu hơn Hầu tử, chén này 2 chúng ta uống trước."Bạo Tam Lập cũng nâng ly lên chặn trước mặt Hầu Chấn Hám.Hầu Chấn Hám cũng không cáu mà cười khinh bỉ nói:"Không thể tính như vậy, phải tính xem ai đi theo Dương ca lâu hơn.""Nói phét, tôi từ lúc ở trong tù đã biết Dương ca là 1 đại nhân vật, liền bắt đầu đi theo Dương ca rồi."Bạo Tam Lập vô lại nói bừa."…"Hầu Chấn Hám thấy Bạo Tam Lập giống như trẻ con, không nói được gì."Được rồi, đừng tranh nhau nữa!Hai người các cậu!"Dương Minh không chịu được cầm ly rượu lên nói:"Cùng nhau cạn 1 ly nào.""Uống."Lần này Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám không nói được gì nữa, giơ ly lên uống cạn.Bạo Tam Lập có tý hơi men bắt đầu lắm mồm:"Dương ca, anh là đặc công, sao mà cũng phải vào khám thế?""Đặc công phạm pháp thì cũng phải ngồi tù a."Dương Minh nghe Bạo Tam Lập hỏi mà dở khóc dở cười nói:"Tôi lúc đó"hấp diêm" Chỉ Vận nên phải vào đó.""Khà, phải nói chị dâu Chỉ Vận là người có tình có nghĩa a.Vốn muốn kiện Dương ca, liền trở thànhbạn gái của Dương ca rồi!"Bạo Tam Lập nghe Dương Minh nhắc đến chuyện của Lâm Chỉ Vận liền cười hô hô."Đừng nói lung tung, tôi và cô ta thực ra đã biết nhau từ trước, chỉ là cô ấy không biết là tôi thôi."Dương Minh xua xua tay:"Được rồi, chuyện đã qua rồi, sau này đừng nhắc đến nữa, năm tháng như thoi đưa, thoáng cái mà hơn 1năm trôi qua rồi."Nghe Dương Minh cảm thán, Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám cũng động dung, bất quá, vẻ mặt HầuChấn Hám có chút cổ quái, cầm ly rượu lên nói với Bạo Tam Lập:"Tôi nói này Báo tử, nói đến 2 người chúng ta quen biết chúng ta, đều có liên quan đến chị dâu ChỉVận, xem ra chị dâu Chỉ Vận là bà mối của chúng ta với Duong ca nha."Nói đến đây Hầu Chấn Hám không nén được mà đỏ mặt lên:"Không ngờ lúc đó tôi đi cướp chị dâu Chỉ Vận, nhớ lại mà vẫn thấy vã mồ hôi.""Hô hô, Hầu tử, anh nói cũng đúng, 2 chúng ta có thể có ngày hôm nay, 2 chúng ta đúng là phải cảm ơnchị dâu Chỉ Vận."Bạo Tam Lập cũng gật đầu nói đúng."2 người các cậu đừng cám ơn nữa, chờ sau khi tôi đi rồi, các cậu chăm sóc tốt các nàng đừng để ai bắtnạt các nàng là được rồi."Dương Minh thở dài nói."Dương ca, đừng nói như vậy mà."Bạo Tam Lập lo lắng nói:"Dương ca, anh cứ yên tâm, chuyện của nhà anh cũng là chuyện của nhà tôi và Hầu tử, nếu hắn dam oánthán, tôi là ngươi đầu tiên giết chết hắn!Đừng xem hắn xuất thân là bộ đội đặc chủng, lão tử 1 súng là chocái đầu dưa hấu của hắn vỡ toác ngay.""Bạo Tam Lập anh nói lung tung cái gì vậy?"Hầu Chấn Hám trừng mắt nhìn Bạo Tam Lập 1 cái:"Cái gì nói là tôi có oán thán? Tôi còn muốn nói cậu mà quên chuyện Dương ca dặn dò thì tôi là ngườiđầu tiên làm thịt cậu đấy.""Hai người các cậu a, hàng ngày đều tranh giành nhau như vậy, sao mà giống trẻ con quá vậy?"Dương Minh thấy hành động của 2 người cũng bó tay."HẮc, hắc…"Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám xấu hổ không cãi nhau nữa, chỉ cười khan 2 tiếng, nhìn về phía DươngMinh lấy lòng.Chương 1499: Kệ Bọn Họ Lăn Qua Lăn Lại ĐiDương Minh đem chuyện ân oán của mình với Hữu trưởng lão và chuyện của Trần A Phúc kể cho BạoTam Lập và Hầu Chấn Hám, chuyện này cũng không có bí ẩn gì, lúc đó vụ án chấn động ở Tùng Giang, bấtquá Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám là người ngoài cuộc, chỉ là 1 quần chúng, lúc đó trong bệnh việntruyền ra cái chuyện có ma quỉ dọa người, cảm thấy rất là dọa người, cũng không biết là thật hay giả.Sau đó nghe thấy người giả quỉ đấy cũng bị bắt rồi, mà bị bắt như thế nào thì cũng không biết, chỉ làkhông ngờ là chuyện này lại có sự tham dự của Dương Minh ở trong đó, 2 người nghe mà không ngớt kêukì quái."Dương ca, thì ra anh và Hữu trưởng lão kết oán đã lâu rồi, lần này đi cũng là vì lão ấy mà đi, anh cũngnên đi vậy."Bạo Tam Lập nghe thấy ân oán của Dương Minh và Hữu trưởng lão, đến lúc này mới hiểu tại sao màDương Minh biết rõ nhiệm vụ lần này nguy hiểm như vậy mà Dương Minh cũng muốn đi."Cậu có thể nghĩ thông là tốt rồi."Dương Minh gật gật đầu:"Chuyện này, sớm muộn gì cũng phải giải quyết.Dù sớm dù muộn, đều như nhau, mà 1 khi tên Hữutrưởng lão luyện thành tà công thì cũng sẽ đến tìm tôi để trả thù.Vì vậy tôi đi lúc này tuy rằng không có nắmchắc, nhưng tối thiểu cũng là đi đại diện cho chính quyền, vô luận là trong điều kiện thuận lợi còn có ngườiđi cùng, so với mình tôi đi vẫn còn mạnh hơn.""Dương ca, cái khác tôi không nói nhiều nữa, tất cả phải cẩn thận."Bạo Tam Lập giở ly rượu lên nói."Tất cả cẩn thận."Hầu Chấn Hám cũng nói theo.Dương Minh gật gật đầu cầm ly lên chạm ly với bọn họ.…………………………………………� � �…………………….Mấy ngày hôm nay ở Tùng Giang xuất hiện 1 tin tức lớn, đó là 1 đại gia tộc cực mạnh trong ngành pháttriển kinh doanh khách sạn quốc tế, gia tộc Doughtlast muốn đầu tư 1 khách sạn 5 sao ở Tùng Giang.Cái loại nước ngoài đầu tư đặc biệt thế này, tự nhiên được sự coi trọng và tự mình đón tiếp của cáclãnh đạo các cơ quan hữu quan trong tỉnh, tất cả quá trình đều được bật đèn xanh, để cho quá trình thu hútđầu tư từ nước ngoài vào được thuận lợi.Mà địa điểm xây khách sạn, lại nằm ở đối diện Khách sạn quốc tế Tùng Giang.chỗ đó vốn là Quảngtrường ngũ tinh.Quảng trường ngũ tinh này vốn là 1 phần của công viên để cho nhân dân có thể nghỉ ngơi,vui chơi giải trí, nhưng khu vực này cũng trở thành khu thương nghiệp cho nên khu vực này cũng còn rất íthộ dân, vì vậy mà đã mất đi tác dụng vốn có của nó, thường xuyên vắng vẻ không 1 bóng người.Tuy xây khách sạn 5 sao trên Quảng trường ngũ tinh cũng không phải là chuyện kì lạ gì, nhưng vấn đềquan trọng là nó lại nằm đối diện với Khách sạn quốc tế Tùng Giang, mà gia tộc Doughtlast lại xây kháchsạn 5 sao ở đó, thâm ý ở trong đó cũng làm người ta hoài nghi.Ở 1 chỗ gần như vậy mà xây 2 khách sạn, cách làm này vốn cũng có 1 số chuyên gia phản đối, nhưngđại biểu của gia tộc Doughtlast lại cố chấp muốn yêu cầu xây khách sạn ở đó, cuối cùng không thể khôngđồng ý với yêu cầu của đại biểu gia tộc Doughtlas.Hơn nữa người ta là người đầu tư, nếu khách sạn xây ở chỗ khác thì người ta lại không bỏ tiền ra.Tin tức này vừa truyền ra, cả thương trường Tùng Giang liền huyên náo hẳn lên, đa số người đều biếtbối cảnh của Khách sạn quốc tế Tùng Giang, cũng biết Bạo Tam Lập là hạng người gì, người của gia tộcDoughtlast muốn xây khách sạn ở đây không phải là rõ ràng muốn đấu với Khách sạn quốc tế Tùng Giangsao?Bất quá, đại đa số mọi người đều dùng thái độ xem náo nhiệt mà xem chuyện này.Tuy Bạo Tam Lập ởTùng Giang có bối cảnh hùng hậu, nhưng gia tộc Doughtlast lại là người đầu tư nước ngoài, là gia tộc hàngđầu trong ngành kinh doanh khách sạn quốc tế, có thể nói ngay cả lãnh đạo trong tỉnh cũng đã có lời nóirồi, Bạo Tam Lập dưới tình hình này còn dám động đến người ta sao?Đương nhiên có rất nhiều người cũng nhìn ra, người của gia tộc Doughtlast là muốn đấu với Bạo TamLập, đối diện khách sạn 3 sao xây 1 cái khách sạn 5 sao đây không phải là đấu thì gọi là cái gì?Đợi sau khi khách sạn 5 sao được xây xong thì khách sạn của Bạo Tam Lập còn có thể làm ăn sao? Cầnphải biết nhưng người lúc trước đến Khách sạn quốc tế Tùng Giang để tiêu tiền đều là những người cótiền, căn bản là không có thiếu tiền, tiêu tiền là muốn thể hiện thể diện của mình và hưởng thụ môi trườngthoải mái.Lần này lại có lựa chọn tốt hơn, khách sạn 5 sao, còn có bao nhiêu khách hàng còn đến Khách sạn quốctế Tùng Giang chứ? Những thương nhân bản địa thì vì sức ảnh hưởng của Bạo Tam Lập mà vẫn đến đâychi tiêu để chiếu cố đến việc làm ăn của Bạo Tam Lập, nhưng đa số người đến ở khách sạn hào hoa nhưthế này phần lớn lại người ở bên ngoài đến, có được bao nhiêu người biết đến Bạo Tam Lập? Bọn họ sẽkhông hơi đâu mà đi nghĩ đến những chuyện này.Đương nhiên lúc mọi người biết cái tin này thì Bạo Tam Lập cũng biết.Chuyện này không cần điều tragì cũng có thể biết đám người của gia tộc Doughtlast là do Trần Trí Nghiệp tìm đến, chính là mấy tênngười nước ngoài đang ở trong khách sạn của mình.Nhưng Bạo Tam Lập cũng không biết chuyện này bên trong nông sâu như thế nào, nên cũng không dámtự mình làm chủ, khẩn trương gọi điện cho Dương Minh xin chỉ thị:"Dương ca, chuyện khách sạn của gia tộc Doughtlast làm thê nào?""Khách sạn của gia tộc Doughtlast cái gì?"Dương Minh sững sờ có chút kì quái hỏi."Dương ca, anh không biết gì sao?"Bạo Tam Lập cũng sững sờ, không ngờ Dương Minh lại trả lời như vậy."Tôi biết cái gì? Có chuyện gì? Cuối cùng đã xảy ra chuyện gì?"Dương Minh lập tức nhận thức được, có lẽ gần đây đã xảy ra chuyện lớn gì mà mình lại không biết.Cáinày cũng khó trách, Dương Minh gần đây đều tập trung vào bồi tiếp Trần Mộng Nghiên các nàng và ngườinhà của mình, làm gì có lòng nào mà đi theo dõi bản tin địa phương.Tự nhiên là không biết chuyện kháchsạn của gia tộc Doughtlast."Tên người nước ngoài bên cạnh Trần Trí Nghiệp, muốn đầu tư xây 1 khách sạn lớn ở Tùng Giang,chuyện này anh không biết?"Bạo Tam Lập tường tận nói."Chuyện này thì tôi biết, Tiểu Trương đã báo với tôi rồi."Dương Minh nói:"Bất quá, chuyện này có liên quan gì đến chúng ta?"Lúc Tiểu Trương gọi điện đến có nói, người nước ngoài bên cạnh Trần Trí Nghiệp là người của gia tộcgì đó ở nước ngoài, muốn đầu tư xây khách sạn ở Tùng Giang, Dương Minh cũng không để ý gì, còn chorằng đối phương muốn đến đầu tư chỉ là 1 người bằng hữu của Trần Trí Nghiệp mà thôi, không có quan hệtrực tiếp gì với mình.Nhưng bây giờ nghe Bạo Tam Lập nói, chẳng lẽ là có ẩn tình gì trong đó?"Dương ca, tin tức đã truyền ra rồi, tên nước ngoài đó, muốn xây khách sạn 5 sao ở Quảng trường ngũtinh, như vậy không phải là muốn cướp mối làm ăn của chúng ta sao?"Bạo Tam Lập:"Chuyện này bản tin đã đưa rồi, anh không xem tivi sao?""Không có"Dương Minh xấu hổ nói:"Gần đây tôi không có xem tivi.""Dương ca, anh nói xem bây giờ chúng ta phải làm như thế nào?"Bạo Tam Lập căm hận nói:"Chuyện bây giờ đã rất rõ ràng rồi, là tên Trần Trí Nghiệp đem tên nước ngoài kia đến để đấu vớichúng ta.""Đấu với chúng ta hả?"Dương Minh cũng nhìn ra:"Mở 1 khách sạn đển đấu với chúng ta? Trước không cần quản bọn họ, kệ nó đi.""Chuyện này…Dương ca.nếu mà để đi xây khách sạn thì chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến làm ăn của chúngta."Bạo Tam Lập không ngờ Dương Minh lại có phản ứng bình thản như vậy, lập tức lo lắng."Trước tiên xem đã rồi tính."Dương Minh cười cười an ủi Bạo Tam Lập nói:"Bây giờ, chúng ta cũng không có cách nào mà đi tranh cãi cái gì, người ta muốn xây khách sạn, ngườikhác không phản đối, thì chúng ta dựa vào cái gì mà phản đối? Bởi vì ảnh hưởng đến làm ăn của chúng ta?Chúng ta cũng không phải là doanh nghiệp lũng đoạn thị trường, lúc này mà nhảy ra thì rõ ràng là khôngsáng suốt.""Nhưng mà để bọn họ xây khách sạn xong thì tất cả cũng đã muộn rồi."Bạo Tam Lập lo lắng nói."Cái đó cũng không hẳn, mà ngành khách sạn cũng phải là ngành chính của chúng ta."Dương Minh cũng không thèm quan tâm nói:"Ở 1 thành phố cấp 2 mà xây 1 khách sạn 5 sao, tên Trần Trí Nghiệp này cũng có sức ảnh hưởngghê.Cứ cho là khách sạn này mở ra đi thì trong thời gian ngắn cũng không thể thu hồi vốn đầu tư được, mặckệ bọn họ lăn qua lăn lại đi.""Vậy…Được rồi."Bạo Tam Lập nghe Dương Minh nói như vậy cũng chỉ đành nghe theo Dương Minh, kệ bọn họ lăn qualăn lại đi.Khởi đầu, Kaike đối với Bạo Tam Lập cũng có chút để phòng.hơn nữa lại nghe nói hắn là địa đầu xà ởđây, mình ở địa bàn của hắn mở khách sạn, như vậy không phải là vả vào mặt hắn sao?Bất quá Kaike cũng không sợ Bạo Tam Lập đấu với mình, mình là người đầu tư nước ngoài là ưu việtrồi, chỉ cần gọi 1 cuộc điện thoại là có người đến chống lưng cho mình.Chỉ sợ Bạo Tam Lập dùng chiêuám muội vậy thì mình không biết được rồi.Nhưng từ khi sau khi tin tức được truyền ra, bên phía Bạo Tam Lập vẫn giữ nguyên thái độ im lặng,mấy ngày liên tiếp cũng không có động tác gì, cái này làm cho Kaike yên tâm thả lỏng rồi.Chương 1500: Lễ Khánh Thành Khách Sạn Của Gia Tộc Doughtlast"Ông chủ, tôi đã nói rồi thằng nhóc đó cùng cái lão đại gì đó của Tùng Giang căn bản cũng chỉ là cáiloại vớ vẩn thôi, ông xem xem, khách sạn của ông cũng đã khởi công rồi, bọn chúng ngay cả cái rắn cũngkhông dám đánh."Trần Trí Nghiệp đắc ý nâng ly rượu lên nói với Kaike:"Bọn chúng cũng chỉ có thể dọa nạt những doanh nghiệp bản địa không biết gì mà thôi.""Ừ, cái này cũng không sai."Kaike gật gật đầu đắc ý nói:"Ta là người đầu tư nước ngoài, đi đến đâu cũng được ưu đãi, hơn nữa nước các anh là nước lễ nghĩachi bang, sẽ không để mất mặt trước người bạn nước ngoài như tôi đâu.""Kha, kha, xem ra Dương Minh chỉ biết câm như hến mà chịu thiệt thôi."Trần Trí Nghiệp không nhị được mà cười vang lên."Dương Minh?"Kaike sau khi nghe thấy cái tên này hơi sững sờ, đây là lần đầu tiên Trần Trí Nghiệp ở trước mặt hắnnhắc đến cái tên Dương Minh:"Cái tên này là sao mà nghe hơi quen quen? Hình như đã nghe nói đến ở đâu rồi?""Thì là thằng nhóc tranh bạn gái với con của tôi."Trần Trí Nghiệp nói:"Quen sao? Có thể là lúc trước tôi đã nói qua với ông rồi.""CŨng có khả năng."Kaike gật gật đầu cũng không để ý nữa:"Mấy ngày hôm nay hắn có động tĩnh gì không?""Còn có thể có động tĩnh gì? Không phải đã nói rồi sao? Bọn chúng ngay cả cái rắm cũng không có.Tấtcả đều im lặng."Trần Trí Nghiệp nói:"Ông chủ, theo tốc độ xây dựng hiện nay, khách sạn của chúng ta ngày kia là có thể kinh doanh rồi nhỉ.""Ngày kia thì có vẻ gấp gáp, cong phải chuẩn bị 1 chút."Kaike nghe Trần Trí Nghiệp nói xong, vẫn gật gật đầu nói:"Bất quá, tôi sẽ cho người chuẩn bị cả ngày lẫn đêm, chắc là cũng trong khoảng đó thôi.""Vậy qúa tốt rồi!Đến lúc đố ông chủ mặc nhiên là lão đại của ngành kinh doanh khách sạn ở TùngGiang rồi.Khiến cho khách sạn của tên Dương Minh đó trở nên vắng tanh như chùa Bà đanh rồi."Trần Trí Nghiệp cao hứng nói.…………………………………………� � �…………Đối với những việc mà Trần Trí Nghiệp làm ra, Dương Minh từ sau khi nhận được điện thoại của BạoTam Lập cũng ít nhiều để ý đến 1 chút, nhưng Dương Minh cũng không có hành động phản đối gì.Làm ăn là không tránh được cạnh tranh, đối phương xây khách sạn ở Quảng trường ngũ tinh, ít nhiều làcũng có ý muốn đấu với mình, nhưng đối phương cũng không rõ ràng là muốn gây sự, Dương Minh lạikhông phải là người bá đạo, chỉ là khi đối phương không nói đạo lý mà gây sự thì Dương Minh mới phảnkích lại.Dị năng là ân điển mà ông trời ban cho mình, nhưng mình không thể dựa vào nó để không kiêng nể gìmà hoành hành bá đạo được, muốn Trần Trí Nghiệp tiêu tùng, đối với Dương Minh mà nói dễ như trở bàntay, tùy tiện diễn ra 1 màn kịch gì đó làm cho Trần Trí Nghiệp thăng thiên thì cũng chả có ai nói cái gì, HạBăng Bạc sẽ giúp mình giải quyết hết hậu quả về sau.Nhưng Dương Minh không thể làm như vậy, hơn nữa mẫu thuẫn xung đột hiện giờ của 2 người cũng chỉlà ở tầng thấp nhất mà thôi, chưa đến mức phải mày chết tao sống, Dương Minh cũng phải loại người thíchức hiếp người khác, ỷ mạnh hiếp yếu.Đương nhiên nếu Trần Trí Nghiệp không biết rõ bản thân mình, vẫn tiếp tục muốn chơi với DươngMinh vậy thì Dương Minh phải phản kích lại rồi.Gia tộc Doughtlast? Cái tên này nghe quen quen, Dương Minh xem bản tin trong ti vi hơi nhếch mép,khinh miệt lặp lại cái tên này 1 lần nữa."Bíp bíp…"Tin nhắn kêu lên, Dương Minh tắt ti vi đi cầm điện thoại lên nhìn thấy đó là tin nhắn của Kinh Tiểu Lộgửi đến"Tối thứ 6 này anh có rỗi không?"Tối thứ 6? Dương Minh nghĩ 1 lúc, mấy tối thứ 6 gần đây mình đều về nhà bố mẹ ăn cơm, bất quá cũngkhông phải là bắt buộc phải về nhà ăn, về muộn 1 chút cũng không sao, nên nhắn trả lời lại:"Có việc gì?""Là bạn học em gặp mặt, lúc trước đã nói qua với anh rồi."Kinh Tiểu Lộ rất nhanh nhắn trả lời lại.Nhìn tin nhắn của Kinh Tiểu Lộ Dương Minh mới nghĩ đến, lúc mình ở gia tộc hồ điệp bên Châu Âu,đúng là mình có nói chuyện với Kinh Tiểu Lộ, cô ta có nói đến chuyện bạn học gặp mặt, mình cũng đồng ýnếu có thời gian thì đi cùng cô ta."Được, đến lúc đó anh đi cùng em."Dương Minh trả lời lại, nghĩ thời gian" còn lại"cũng không còn bao nhiêu, Dương Minh cảm thấy với nguyện vọng của Kinh Tiểu Lộ thì mình cố hếtsức thỏa mãn cho cô ta, không để cho cô ta phải lưu lại chút nuối tiếc gì."Như thế nào, Tiểu Lộ, Dương ca nói sao?"Cát Hân Giao nhận được ủy thác của Tất Hải, muốn Kinh Tiểu Lộ cũng dẫn Dương Minh đi cùng, vìvậy Cát Hân Dao đặc biệt chú ý đến chuyện này."Dương Minh đáp ứng em rồi, nói sẽ cùng đi với em."Kinh Tiểu Lộ xem tin nhắn mới nhất của Dương Minh gửi đến, giơ 2 ngón tay hình chữ V:"Em phát hiện gần đây Dương Minh đối với em càng ngày càng tốt lên.""Vậy chúc mừng em, Tiểu Lộ."Cát Hân Dao cũng không nhịn được mà cao hứng thay cho Kinh Tiểu Lộ, Kinh Tiểu Lộ có thể tìm được1 người tốt như vậy thực sự là chuyện không dễ dàng gì."Hắc hắc…"Kinh Tiểu Lộ ngây ngốc cười.Nhìn Kinh Tiểu Lộ vui mừng như vậy Cát Hân Dao lắc lắc đầu, tối hôm qua nàng cũng đã truy hỏi KinhTiểu Lộ 1 lượt, kết quả mới phát hiện quan hệ giữa Dương Minh và Kinh Tiểu Lộ cũng chỉ dừng lại ở cầmtay nhau thôi, ngay cả hôn còn chưa có.Nhưng việc Dương Minh đem phần lớn cổ phần của Công ty DanhDương chuyển sang cho Kinh Tiểu Lộ, chuyện này làm cho Cát Hân Dao không thể nào nghĩ thông được,cảm thấy rất mơ hồ.Dương Minh uống lộn thuốc hay là bị làm sao? Lúc trước cũng không nhìn ra Dương Minh thích KinhTiểu Lộ a? Lúc trước Dương Minh đối với Kinh Tiểu Lộ còn có chút phản cảm, trải qua 1 thời gian quenbiết mới sản sinh được chút hảo cảm, sao bây giờ lại giống như là thích đến mức không chịu nổi như thếnày?Hay là 2 người đã phát sinh ra cái quan hệ kia, nói Dương Minh mê luyến mà đem tài sản của công tycho Kinh Tiểu Lộ thì còn có khả năng, nhưng bây giờ …Bất quá, không cần biết như thế nào, Dương Minh tốt với Kinh Tiểu Lộ, Cát Hân Dao thân là chị cũngcảm thấy rất vui, trong truyện này có 1 số tình tiết không hiểu rõ, cũng không thèm nghĩ đến nữa, Kinh TiểuLộ tốt là được rồi.Hồi tưởng lại, từ lúc Dương Minh giới thiệu việc làm cho Kinh Tiểu Lộ, đến tặng xe cho Kinh Tiểu Lộ,đến lúc ở trong cuộc họp ở công ty thay Kinh Tiểu Lộ ra mặt, hơn nữa còn đề bạt nàng là phó tổng, đếnhôm nay còn tặng cổ phần của công ty.Chuyện này từng bước từng bước, cũng nhìn ra giống như có chútmâu thuẫn, nếu nghĩ kĩ thì cũng không có cái gì là ngoài ý muốn cả.Nói thế nào đi nữa, Dương Minh tốt với Kinh Tiểu Lộ là đúng rồi, với thân phận của Dương Minh, nếukhông phải là thích Kinh Tiểu Lộ mà nói thì căn bản không cần phải tốn thời gian để mà giở âm mưu gì đó,vì vậy Cát Hân Dao rất yên tâm.Nhoáng 1 cái đã đến thứ 6 rồi, hôm nay là ngày Kinh Tiểu Lộ gặp mặt bạn học, cũng là ngày Khách sạnTùng Giang Doughtlast khai trương, Khách sạn Tùng Giang Doughtlast có 36 tầng, có thể nói là tòa nhàcao nhất tại Tùng Giang.Trong lễ khai mạc, Kaike mặtruyenfull.vnple đứng ở trên khán đài, 2 cha con Trần Trí Nghiệp và TrầnTiểu Long vẻ mặt tươi cười đứng ở bên cạnh Kaike.Nhiều vị lãnh đạo tỉnh và thành phố đều tham gia cắtbăng khánh thành Khách sạn Tùng Giang Doughtlast, tuy chỉ là gia mặt cắt băng khánh thành có 1 lúc nhưngcũng có thể thấy mức độ coi trọng với Khách sạn Tùng Giang Doughtlast rồi.Thấy hậu đài chính trị của Kaike lợi hại như vậy, rất nhiều ông chủ lớn của Tùng Giang cũng nhao nhaothuận gió đẩy thuyền, đến tham dự lễ khánh thành của Khách sạn Tùng Giang Doughtlast.Dưới cái nhìn của những người này, Bạo Tam Lập dù có lợi hại thì cũng chỉ là thế giới ngầm, nhưnghậu đài của Kaike mới thật là vững chắc, có sự ủng hộ của lãnh đạo tỉnh và thành phố, ở Tùng Giang khôngmuốn phát triển cũng khó."Tuyên ngôn của gia tộc Doughtlast chúng tôi là, làm khách sạn tốt nhất, cung cấp dịch vụ hạng nhất"Kaike vẻ xuân phơi phới phát biểu trong lễ khánh thành.Chương 1501: Chị Tiểu Lộ"Ở các nước trên thế giới, gia tộc Doughtlast chúng tôi đã đầu tư rất nhiều khách sạn 5 sao, ở trong rấtnhiều thành phố đều có sự tồn tại của khách sạn hạng nhất, vì vậy chúng tôi cũng tin tưởng, mang Khách sạnTùng Giang Doughtlast mở ở Tùng Giang sẽ trở thành doanh nghiệp kinh doanh khách sạn hàng đầu ở đây."Kaike dùng tiếng Hoa nói 1 cách lưu loát, khiến cho các quan khách có mặt đều nhao nhao lên tánthưởng, không biết từ lúc nào đã chiếm được hảo cảm của những người có mặt ở đây, đối với những lờihơi quá của hắn cũng không có ai có phản cảm.Anh nghĩ xem, 1 người nước ngoài lại có thể dùng ngôn ngữ của nước anh nói như hoa trôi nước chảy,cái này tự nhiên tạo cho con người ta cái cảm giác thân thiết, khiến cho con người ta không tự chủ được màcó 1 phần ấn tượng.Kaike cũng nhập gia tùy tục, sau khi chính thức tuyên bố khách sạn đi vào hoạt động, cũng mời 1 đoànmúa lân nổi tiếng lên biểu diễn 1 màn khiến cho người xem được thưởng thức 1 màn biểu diễn đặc sắc.Vốn, theo đề nghị của Trần Trí Nghiệp, Kaike là muốn mời Hoa ngữ Thiên hậu Thư Nhã đến, nhiều tiềnlắm của như Kaike cũng không sợ thiếu tiền, mà Thư Nhã cũng rất có hứng thú với lần đễ Tùng Giang thamgia buổi hoạt động thương nghiệp này, nhưng vì Thư Nhã không sắp xếp được thời gian, việc này đànhphải bãi bỏ, nên đành hẹn lần sau mà mời đoàn múa lân này tới biểu diễn."Ông chủ, xem ra buổi lễ khánh thành này làm cũng rất tuyệt a!Phản ứng của xã hội cũng rất tốt!"Trần Trí Nghiệp dùng điện thoại di động lên mạng xem buổi truyền hình lễ khai mạc và bình luận đắc ýnói."Kha kha, xem ra tôi nói tiếng Hoa như hoa trôi nước chảy như vậy đã giành được không ít ấn tượng,lúc đó cũng may mà không dùng tiếng Anh."Kaike cũng rất vui, cái khách sạn này mở ra rồi, không chỉ là vẻn vẹn giúp Trần Trí Nghiệp đơn giảnnhư vậy, chuyện này cũng là thành tích đầu tiên sau khi mình lên nhận chức tộc trưởng."Đợi lát nữa, khi chúng ta công bố ra mức chi phí tiêu chuẩn, e rằng mọi người sẽ càng hoảng hốt."Trần Trí Nghiệp rất chờ đợi giây phút này, chờ xem Dương Minh sau khi nghe được tin này vẻ mặt sẽkhó coi như thế nào.Đấu với tao? Hừ, hừ, mày mới chỉ hơi được thôi, đừng cho rằng mở được 1 cái khách sạn là đã là nhất,trong mắt tao mà thực ra chả là cái gì cả!Trần Trí Nghiệp cười lạnh nghĩ thầm.Giá phòng của Khách sạn Tùng Giang Doughtlast là ngang với giá phòng của Khách sạn quốc tế TùngGiang, nhưng trong thời gian khai trương tất cả giá cả đều giảm 20%, giá tiêu chuẩn của nhà hàng ở tầng 1cũng tham chiếu theo định chế của Khách sạn quốc tế, cũng đồng dạng giảm giá ưu đãi 20%.Hơn nữa đầu bếp của Khách sạn Tùng Giang Doughtlast lại là đầu bếp nổi tiếng của Châu Âu.Ở cáithời đại này, chỉ cần chiêu bài đầu bếp hàng đầu Châu Âu của Khách sạn Tùng Giang Doughtlast cũng đủđể hấp dẫn nhiều khách hàng hâm mộ đến rồi.Còn có 1 loạt các hoạt động thúc đẩy tiêu thụ chờ ở phía sau, nếu như Khách sạn quốc tế Tùng Giangcũng hạ giá hoặc bắt chước Khách sạn Tùng Giang Doughtlast mà mời 1 đầu bếp từ Châu Âu đến, vậyKaike cũng còn rất nhiều chiêu thức chuẩn bị sẵn rồi.Hơn nữa gia tộc của Kaike, gia tộc Doughtlast là 1 gia tộc chuyên về kinh doanh ngành nghề khách sạn,nên đối với việc kinh doanh khách sạn rất là chuyên nghiệp, với lại có 1 đối sách hoàn chỉnh để cạnh tranhvới đối thủ, ở đây đơ giản là tự mình soạn ra không hao phí ti sức lực nào.Trần Trí Nghiệp cảm thấy, mình tìm Kaike đến đây mở khách sạn là 1 quyết định sáng suốt, vô luận làtrong quan hệ xã hội hay là trong thủ đoạn kinh doanh, hay là tài sản hùng hậu, đều có thể ép chết DươngMinh.Dương Minh không phải là có bố vợ làm cục trưởng cục cảnh sát sao? Có tác dụng gì chứ? Các lãnhđạo trong tỉnh và thành phố đều đã lên tiếng ủng hộ rồi, Trần Phi hắn cong có thể có tiếng nói khác sao?Trên thực tế, tuy Trần Phi đối với việc Trần Trí Nghiệp tìm Kaike đến xây khách sạn đối diện vớikhách sạn của Dương Minh có chút bất mãn.Nhưng Trần Phi cũng không nói gì nhiều, hơn nữa chuyện nàylà cạnh tranh thuộc tầng lớp kinh doanh mình cũng không tiện ra mặt can thiệp vào.Vả lại Trần Phi cũng cảm thấy, với thân phận của Dương Minh, cơ bản là không cần mình lên tiếng, chỉcần Dương Minh thích, tìm 1 cái cớ làm nổ tung cái khách sạn của Kaike thì cũng có người đi chùi đít chohắn, Kaike chỉ biết nhận mình đen đủi thôi.Hoặc nguy hiểm hơn nữa Dương Minh tìm cớ nói Kaike là giánđiệp mà bắt hắn lại…Bất quá, Dương Minh cũng không có làm cái gì, chuyện này làm Trần Phi thấy rất tâm đắc!Trần Phi là 1người chính trực, không muốn thấy Dương Minh dùng quyền lực để mưu lợi cho bản thân.Trên thực tế, Dương Minh chưa có phản ứng gì, hoàn toàn là bởi vì Kaike chưa đụng chạm gì sâu đếnDương Minh, Dương Minh rất khó khăn mới có được những ngày rảnh rỗi thế này, cũng không thích đi để ýđến những chuyện lung tung, cũng kệ cho bọn họ làm gì thì làm.5 giờ chiều, Dương Minh đúng giờ có mặt ở kí túc xá của Kinh Tiểu Lộ, bởi vì Kinh Tiểu Lộ có xe nênDương Minh không lái xe đến.Đúng lúc Dương Minh chuẩn bị gửi tin nhắn cho Kinh Tiểu Lộ, 1 chiếc xe Volvagen đỗ ở dưới nhà kítúc xa ấn 2 tiếng còi, từ trên xe 1 người nhảy xuống chạy về phía Dương Minh gọi:"Dương ca."Dương Minh vừa ngẩng đầu lên thì ra là Tất Hải, Dương Minh mới nghic đến Kinh Tiểu Lộ và Cát HânDao là bạn học cấp 3, Kinh Tiểu Lộ đi gặp mặt bạn học, Cát Hân Dao có lý nào lại không đi, Tất Hải đếnđón Cát Hân Dao cũng là chuyện hợp tình hợp lý."Dương ca, anh đến đón chị Tiểu Lộ à?"Tất Hải dáng vẻ rất kích động hỏi:"Dương ca.Anh lên xe của tôi ngồi 1 chút, chờ các cô ấy.""Ha ha…"Dương Minh bị câu nói của Tất Hải làm cho sững sờ, nhưng liền bật cười haha nói:"Cậu gọi Tiểu Lộ là cái gì?""Ặc…Gọi cái kia…Chị Tiểu Lộ a…"Tất Hải xấu hổ nói."Chuyện này…Không phân biệt tuổi tác.Năng giả vi tiên(người có năng lực thì đứng trước)"Tất Hải vội vàng giải thích:"Thì giống như mọi người đều gọi anh là Dương ca, ngay cả Báo ca cũng gọi anh là Dương ca đấythôi…""Vậy Kinh Tiểu Lộ có năng lực gì?"Dương Minh hỏi ngược lại."Chuyện đó…Cô ấy vốn trước là phó tổng, bây giờ lại là Chủ tịch hội đồng quản trị của công ty rồi, tựnhiên là lợi hại hơn tôi…."Tất Hải giải thích."Ừ."Dương Minh nghĩ, thì ra là chuyện này, Tất Hải nói cũng không sai, Tiểu Lộ đúng là rất lợi hại rồi, chỉlà trong mắt mình chưa kịp chuyển sang góc độ đấy thôi:"Vậy có chút buồn cười, hay cậu gọi Tiểu Lộ là Hình tổng đi.""Vậy có vẻ hơi xa lạ, Dương ca, hay là tôi gọi Tiểu Lộ là chị dâu nhé."Tất Hải cẩn thận hỏi."Tùy cậu đi…"Dương Minh có vẻ bó tay lắc lắc đầu đáp ứng."Vậy được, từ nay về sau tôi gọi Tiểu Lộ là chị dâu."Tất Hải vội vàng xác định, theo hắn nhận thấy, cách xưng hô này so với Tiểu Lộ còn thân thiết hơn, gọinhư vậy mới thể hiện được địa vị phi phàm của mình, có quan hệ gần gũi với Dương Minh.Tuy Tất Hải biết Dương Minh đã đem cổ phần của Công ty đem cho hết rồi, Kinh Tiểu Lộ chiếm phầnlớn, Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám chiếm phần nhỏ, nhưng Tất Hải cũng hiểu, Dương Minh vẫn là ôngchủ đứng đằng sau, vô luận là Kinh Tiểu Lộ hay Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám cũng đều là làm việc choDương Minh thôi.Dương Minh gửi tin nhắn cho Kinh Tiểu Lộ, nói cho Kinh Tiểu Lộ biết là mình đang ở dưới nhà, khônglâu sau, Kinh Tiểu Lộ và Cát Hân Dao từ trong kí túc xá đi ra.Mặt mũi Tất Hải đầy uất ức:"Vẫn là Dương ca có mặt mũi, lúc trước em bảo các cô ấy xuống nhà chờ, các cô ấy không chịu xuống,anh vừa gửi 1 tin nhắn liền chạy xuống ngay.""Tất Hải, anh nói lung tung gì đấy? Có phải muốn ăn đòn không?"Cát Hân Dao trợn mắt nhìn Tất Hải hừ 1 tiếng."Anh thuận mồm nói chơi thôi mà…"Tất Hải vội vàng nhận lỗi.Bây giờ Tất Hải và Cát Hân Dao đã hoàn toàn hoán đổi vị trí cho nhau, Cát Hân Dao thì cường thế, màTất Hải thì nhẫn nhịn để làm vui cho Cát Hân Dao, ai bảo Cát Hân Dao và Kinh Tiểu Lộ là chị em tốt củanhau chứ?"Tiểu Lộ, xe của em đâu? Lát nữa đi xe của em, hay là cũng ngồi xe của Tất Hải?"Dương Minh nhìn Kinh Tiểu Lộ 1 cái hỏi."A!Anh không đi xe đến a?"hình tiểu lộ nhìn xung quanh, không thấy xe của Dương Minh đâu có chút thất vọng.Vốn nàng cùng CátHân Dao đã lên kế hoạch rồi, đến lúc đó mình đi 1 chiếc BMW, Dương Minh đi 1 chiếc BMW, Cát HânDao và Tất Hải đi chiếc Volvagen, 3 chiếc xe đỗ ở trước cổng khu nghỉ dưỡng thật là oai phong a.Nhưng Dương Minh không đi xe đến, vậy chỉ đành đi xe của mình thôi, Kinh Tiểu Lộ tự nhiên sẽ khôngđồng ý ngồi cùng xe với Cát Hân Dao nên vội vàng nói:"Chi Hân Dao người ta 2 người còn muốn thân mật a, chúng ta sao có thể làm phiền, vậy đi xe của emđi.""Ừ."Dương Minh gật gật đầu cũng không nghĩ nhiều, từ xe của Tất Hải đi cùng Kinh Tiểu Lộ ra xe của nàngđỗ ở ngay gần kí túc xá."Dương Minh, sao anh không lái xe đến?"Kinh Tiểu Lộ vừa đi vừa hỏi."Anh nghĩ là em có xe, nên không lái xe đến"Dương Minh nói:"Cái biển số xe đó rất bắt mắt, anh không thích lái ra ngoài khoe khoang lắm.""Anh thật là, em và Chị Hân Dao còn nghĩ anh cũng lái xe của anh đi đến gặp mặt bạn bè của em để thểhiện 1 chút cơ."Kinh Tiểu Lộ có gì nói đấy cũng không dấu diếm cách nghĩ của mình.Chương 1502: Buổi Họp Lớp Của Kinh Tiểu LộNghe khẩu khí trẻ con của Kinh Tiểu Lộ, Dương Minh không khỏi cảm thấy ngạc nhiên:"Có cái gì mà thể hiện chứ? Em bây giờ đã là Chủ tịch hội đồng quản trị công ty rồi, còn thể hiện cáiđó? Có cần thiết không?""Cần chứ, đương nhiên là cần chứ!Anh không biết buổi gặp mặt năm trước, lúc em và chị Hân Dao đibị mọi người coi thường như thế nào đâu."Kinh Tiểu Lộ nhớ lại buổi gặp mặt năm trước mà bất bình:"Lúc đó anh Tất Hải vẫn chưa phải là Giám đốc vật tư như bây giờ, chỉ là 1 người bảo kê trong quánbar mà thôi.Lúc bọn em đi bị bọn họ châm chọc, thật là mất mặt chết đi được.""Ặc…khụ khụ…"Dương Minh lại 1 lần nữa ho sặc lên:"Anh Tất Hải…ha ha.""Làm sao vậy?"Kinh Tiểu Lộ thấy Dương Minh đột nhiên cười sặc lên mà lại cười ha ha, liền có chút mơ hồ:"Anh Tất Hải thì làm sao?""Vừa rồi, em có biết Tất Hải gọi cô nhóc em là gì không?"Dương Minh hít mạnh 1 hơi kìm cơn buồn cười của mình lại, sau đó nói."Gọi là gi?"Kinh Tiểu Lộ hiếu kì hỏi:"Anh ta không phải gọi em là Tiểu Lộ sao? Bình thường vẫn gọi như vậy mà.""Cậu ta lúc nãy gọi em là chị Tiểu Lộ."Dương Minh cười nói:"Bây giờ em lại gọi cậu ấy là anh Tất Hải, bối phận của 2 người các em cũng thật là loạn nha.""A?"Kinh Tiểu Lộ sau khi nghe xong hơi sững sờ, mới nói:"Anh ta sao đột nhiên lại gọi em là chị Tiểu Lộ vậy?""Cậu ta gọi anh là Dương ca, gọi em là Tiểu Lộ mà nói thì cảm thấy không tôn trọng nên gọi em là chịTiểu Lộ."Dương Minh nhún nhún vai:"Hơn nữa em bây giờ là Chủ tịch hội đồng quản trị, cậu ta tự nhiên phải lấy lòng em rồi, cảm thấykhông thể lại gọi em là Tiểu Lộ rồi.""Như vậy à…"Kinh Tiểu Lộ nghe Dương Minh giải thích xong mới hiểu rõ, bất quá có chút không cao hứng:"Lúc cậu ta gọi chị Chỉ Vận cũng không gọi như vậy…"Dương Minh tự nhiên là hiểu được Kinh Tiểu Lộ muốn ám chỉ cái gì, Tất Hải gọi Lâm Chỉ Vận là chịdâu, nhưng lại gọi Kinh Tiểu Lộ là chị Tiểu Lộ, đây có sự phân biệt đối đãi rõ ràng, thấy quan hệ của nàngvới Dương Minh không tốt bằng của Lâm Chỉ Vận với Dương Minh.Bất quá, Dương Minh cũng ngại mà bảo Tất Hải phải gọi Kinh Tiểu Lộ là chị dâu, chỉ cười nhạt rồiđánh trống lảng sang chuyện khác:"Các em gặp mặt ở đâu?""Ơ, Là ở Khu nghỉ dưỡng Tiên Nhân ở gần thành phố Cát Đốn."Kinh Tiểu Lộ nói:"Không biết là ai đặt ở chỗ này, ở ngoại ô, rất xa.""Khu nghỉ dưỡng Tiên Nhân?"Dương Minh nghe thấy cái tên này xong không có gì để nói.Tại sao lại là khu nghỉ dưỡng Tiên Nhân?Mình và cái khu nghỉ dưỡng này đúng là có duyên.Đã đến đây 2 lần, mà 2 lần trước đều là gặp mặt bạnhọc.Không ngờ lần thứ 3 đi cũng Kinh Tiểu Lộ cũng lại là đến chỗ này.Sau khi Tùy gia và Ngụy gia tiêu đời, khu nghỉ dưỡng này về tay ai Dương Minh cũng không đi tìmhiểu.Lúc đầu, Bạo Tam Lập cũng đề nghị Dương Minh tiếp quản khu nghỉ dưỡng này, nhưng Dương Minhkhông có hứng thú lắm, nên cũng đem chuyện này bỏ xó.Lần nữa nhắc đến khu nghỉ dưỡng Tiên Nhân, làm Dương Minh lại nghĩ đến chuyện liên quan đến Tùygia và Ngụy gia."Sao vậy, có gì không ổn sao?"Kinh Tiểu Lộ thấy dáng vẻ của Dương Minh hình như rất kinh ngạc nên ngạc nhiên hỏi."Không có gì…"Dương Minh cười khổ, xoa xoa cằm nói:"Chỗ này anh đã đến 2 lần rồi, 1 lần cùng Chu Giai Giai, 1 lần cùng Trần Mộng Nghiên, đều là gặp mặtbạn học…""Ha, không phải chứ? Sao lại trùng hợp như vậy?"Kinh Tiểu Lộ nghe Dương Minh giải thích xong cũng cảm thấy nhiều chuyện trên đời này cũng có lúcthật là trùng hợp, Dương Minh mấy lần đi gặp mặt bạn học cũ đều đặt ở chỗ này.Dương Minh đối với những chuyện này cũng chỉ biết tiếp tục cười khổ.Vương Lâm hôm nay rất là phong độ, lái chiếc Audi A8 đưa bạn gái là Tiểu Nhiên đi tham gia buổihọp lớp cấp 1 của nàng."Ngồi lên xe này, so với ngồi taxi thoải mái hơn rất nhiều a."Tiểu Nhiên lấy tay sờ vào lớp da thật bọc ghế và nội thất bên trong cảm khái nói."Đương nhiên rồi, cũng không xem đây là xe gì a, tuy cùng là xe hơi, nhưng đẳng cấp có thể giống nhausao?"Vương Lâm đắc ý nói:"Lần này, em có thể hãnh diện rồi.""Quan trọng là công việc của anh cũng tốt lên a, nói ra cũng mát mặt, bộ trưởng bộ bảo an kiêm phógiám đốc hậu cần, lại còn là lái xe cho lãnh đạo cao nhất của công ty, người khác mà biết được, còn khônghâm mộ chết anh sao."Tiểu Nhiên cũng có chút đắc ý, cao hứng vì mình đã không nhìn nhầm người, lúc trước dù là bố mẹ haybạn học của mình đều khuyên mình chia tay với Vương Lâm, nhưng bây giờ thì sao?Năm trước khí tham gia buổi họp lớp, lúc đó Tiểu Vương vẫn chỉ là 1 nhân viên bảo an còn chưa phảilà đội phó đội bảo an, chỉ là công việc mang tính tạm thời, Tiểu Nhiên cũng không gặp phải không ít ánhmắt coi thường của bạn học.Rất nhiều người không thi vào đại học mà ra làm ngoài xã hội, trong gia đình có quan hệ đều tìm đượccông việc tốt, có 1 số làm lái xe cho lãnh đạo, đi họp lớp lái xe đến cũng đủ hãnh diện rồi, tuy không có xeđẹp, đều là xe Audi 100 hoặc là Honda đời cũ, nhưng nói gì thì người ta cũng lái xe đến, thì cũng có thểkhoe khoang bản lĩnh rồi.Đương nhiên, ở cái tuổi này, số người có xe riêng rất là ít, trừ 1 số gia đình có điều kiện ưu việt, đượcbố mẹ mua xe cho, không có mấy người dựa vào nỗ lực phấn đấu của bản thân mà mua được xe.Tất Hải lái chiếc Audi A8 vào trong, có thể xem là xe cao cấp nhất ở đây rồi."Cũng xem như vận khí của anh tốt."Tiểu Vương ngại ngùng gãi đầu:"Muốn nói, bây giờ, Chủ tịch hội đồng quản trị của Công ty không phải là Dương ca nữa rồi, anh ta đãđem hết cổ phần của công ty cho bạn gái của mình rồi.""Vậy vẫn không giống nhau."Tiểu Nhiên nghe Tiểu Vương nói xong liền tức giận quát:"Tiền của anh còn không phải là tiền của em sao?""Vậy cũng đúng a."Tiểu Vương gật gật đầu.Tiểu Nhiên là bạn học cấp 2 của Kinh Tiểu Lộ, bất quá.lần trước lúc TiểuVương và Tiểu Nhiên đi tham gia họp lớp, Tiểu Vương vì thân phận hơi thấp, cũng không dám bắt chiếcđám người kia khoe khoang bốc phét, chỉ có thể tìm 1 góc nào đó yên lặng ngồi nghe bọn họ ba hoa nào làcông việc của mình tốt thế nào, nào là phúc lợi của đơn vị rất là tốt, nào là ông chủ rất là coi trọng anh tav.v.Mà trong buổi họp lớp lần trước Ht và Cát Hân Dao tự nhiên cũng thuộc nhóm bị coi thường, cũnggiống với Tiểu Vương và Tiểu Nhiên ngồi ở 1 góc mà nghe bọn họ bốc phét, vì vậy Tiểu Vương cũngkhông chú ý đến mấy người Kinh Tiểu Lộ, cho dù có nhìn thấy thì cũng không nhớ được, cũng không thểliên tưởng được đấy là bạn gái của ông chủ và bây giờ là Chủ tịch hội đồng quản trị của công ty.Mà Tiểu Vương ở trong nhà cũng không dám gọi thẳng tên Kinh Tiểu Lộ ra, hắn là lái xe của DươngMinh, tự nhiên phải tuyệt đối tông trọng Dương Minh, là 1 người lái xe lại không tôn trọng lãnh đạo, đểngười khác nhìn thấy thì không biết họ sẽ nghĩ như thế nào?Vì vậy, ở trong nhà Tiểu Vương chỉ nhắc tới Hình phó tổng hoặc Hình chủ tịch, từ trước đến nay chưahề gọi tên Kinh Tiểu Lộ ra, vì vậy Tiểu Nhiên cũng không biết, bạn học cấp 2 của cô bây giờ đã trở thànhngười yêu của Chủ tịch hội đồng quản trị của công ty.Tổ chức họp lớp lần này là Trương Khai Viễn là 1 người có đầu óc, bố hắn ta là người làm ăn buônbán, mà hắn cũng kế thừa sự nghiệp của bố, kinh doanh buôn bán.Mục đich buổi họp lớp này của hắn cũnglà muốn lôi kéo 1 số bạn học, xem xem các bạn học bây giờ đang làm gì, xem xem có người nào có thểgiúp đỡ cho nhà hắn không thì khéo léo mà lôi léo họ.Trương Khai Viễn đứng ở cửa lớn khu nghỉ dưỡng Tiên Nhân, thấy các bạn học của mình người thì tựlái xe đến, người thì được bố mẹ đưa đến, còn có cả mấy người cùng nhau thuê xe đến.Trương Khai Viễn đối với mỗi bạn học đều tươi cười đón tiếp, nhưng trong nụ cười này có thật lòngcũng có cả ứng phó giả tạo.Trí nhớ của Trương Khai Viễn rất tốt, từng người đi đến như thế nào, là tự láixe đến hay là bố mẹ hoặc bạn bè đưa đến hắn đều nhớ rất rõ ràng.Trước mắt, Trương Khai Viễn nhìn thấy chiếc xe cao cấp nhất là chiếc BMW X3, chiếc này so vớichiếc Camry của hắn thì cao cấp hơn 1 chút.Người lái chiếc BMV X3 này đã từng là hoa khôi của lớp NgôHương, nghe nói là được 1 ông chủ lớn bao, mỗi tháng đều cho cô ta rất nhiều tiền tiêu, còn chiếc BMWX3 này cũng là ông chủ đó mua cho Ngô Hương.Thực ra, theo Trương Khai Viễn thấy, ở trong lớp Ngô Hương không phải là người đẹp nhất mà chỉ làbiết bôi son trát phấn mà thôi, Trương Khai Viễn thấy người đẹp nhất thực ra chính là Kinh Tiểu Lộ, mặtcủa Kinh Tiểu Lộ thật ra rất đẹp, rất tự nhiên không cần phải dùng đến son phấn.Nghĩ đến Kinh Tiểu Lộ trong lòng Trương Khai Viễn lại đau nhói lên.Lúc học cấp 2 hắn rất thích KinhTiểu Lộ, sau đó cuối cùng cũng cưa đổ được, nhưng sau khi bị Kinh Tiểu Lộ lừa không ít tiền, Kinh TiểuLộ liền chia tay với hắn, hắn 1 chút tiện nghi cũng không chiếm được, ngay cả cầm tay cũng chưa đượccầm.Sau đó Trương Khai Viễn nghe ngóng mới biết, Kinh Tiểu Lộ chuyên dùng thủ đoạn này để đi lừa cácchàng dại gái, mình liền bị Kinh Tiểu Lộ biến thành tên dại gái.Chương 1503: Đỗ Ở Chính GiữaChuyện này làm Trương Khai Viễn tức giận, trong lòng có chút nuối tiếc bởi vì hắn đối với Kinh TiểuLộ là thật sự động chân tâm, cũng đã từng không tính toán đến chuyện cũ mà tiếp tục theo đuổi Kinh TiểuLộ, nhưng là Kinh Tiểu Lộ lại không thích loại người âm trầm như hắn, cũng không thèm để ý gì đến hắn.Cho đến tận buổi họp lớp năm trước, Trương Khai Viễn vãn cho rằng mình đã quên Kinh Tiểu Lộ đirồi, hắn đang lên như diều gặp gió, kế thừa gia nghiệp của bố để lại, trong công ty có thể hô phong hoánvũ, thường xuyên chén nhau với cô thư kí xinh đẹp trong văn phòng, thường cùng các nhân viên nữ xinhđẹp làm trò ám muội ở bên ngoài, cuộc sống thật là phong độ.Nhưng trong buổi họp lớp lần trước, sau khi nhìn thấy Kinh Tiểu Lộ, trái tim của Trương Khai Viễn lạihoàn toàn gửi gắm lên thân hình của Kinh Tiểu Lộ, lúc đó hắn thấy cuộc sống của Kinh Tiểu Lộ rất cùngquẫn thì cố gắng khoe khoang trước mặt bạn học là mình bây giờ có năng lực như thế nào, có nhiều tiềnnhư thế nào, muốn lôi kéo sự chú ý của Kinh Tiểu Lộ, nhưng Kinh Tiểu Lộ không có biểu hiện gì là cóhứng thú cả.Sau khi buổi họp lớp kết thúc, Trương Khai Viễn cũng đã mấy lần hẹn riêng Kinh Tiểu Lộ nhưng KinhTiểu Lộ đều không có đồng ý.Trong mắt của Kinh Tiểu Lộ, Trương Khai Viễn chẳng qua chỉ là 1 thằng dạigái đã mình bị lừa 1 lần mà thôi, nàng không hi vọng Trương Khai Viễn bị lừa lần thứ 2, vì vậy sẽ không tựnhiên mà đi phó hẹn với hắn.Đương nhiên, đối với Ngô Hương, Trương Khai Viễn biểu hiện rất là nhiệt tình, đừng có coi thường bàhai này, phải biết rằng mặt mũi của bà 2 tương đối lớn, toàn là quen biết ông chủ lớn, không biết chừng cóông chủ lớn nào trong số đó có thể giúp đỡ trong việc làm ăn của mình.Để cho cô ta thì thầm bên tai với ông chủ của cô ta, mua 1 lượng hàng hóa của công ty mình, cũng đủcho mình kiếm chút đỉnh rồi.Công ty mậu dịch của Trương Khai Viễn tuy qui mô không nhỏ, nhưng lợinhuận lại không cao.Làm mậu dịch cơ bản là đọ về quan hệ và đọ về giá cả, cho dù anh có quan hệ, nhưnggiá cả của anh lại chênh lệch quá đáng, thì cũng không có ai thèm đi mua.Sau khi giúp Ngô Hương đỗ xe xong, để cho cô ta vào trong đại sảnh để chờ các bạn học khác.NgôHương đúng là người giỏi giao tiếp, sau khi vừa vào phòng đã cùng mấy người nói chuyện sôi nổi lên rồi,cũng nhau trao đổi phương thức liên lạc.Trương Khai Viễn cố ý giúp Ngô Hương đỗ xe ở chỗ bắt mắt nhất, chính giữa cửa của khu nghỉ dưỡng,ngay sát chiếc Camry của mình.Theo Trương Khai Viễn thấy, trong số bạn học của mình thì xe của NgôHương có thể coi là cao cấp nhất rồi.Từ tình hình năm trước mà thấy, sẽ không có xuất hiện chiếc xe nàocao cấp hơn chiếc này.Các bạn học dù tốt dù xấu gì thì cơ bản Trương Khai Viễn vẫn giữ liên lạc 1 cách nhất định, đối vớiđộng tĩnh của bọn họ cũng nắm bắt được, không có ai đổi xe mới, xe của đơn vị không thể dễ dàng mà đổiđược, chưa hết niên hạn thì không thể loại bỏ được chứ?Vì vậy Trương Khai Viễn mới đỗ xe của Ngô Hương ở chính giữa cổng của khu nghỉ dưỡng, ít nhiềucũng để thể hiện thực lực của bạn học của mình, đây cũng là 1 cách thể hiện.Không ngờ con nhóc Ngô Hương này bây giờ lăn lộn tốt như vậy, trong lòng Trương Khai Viễn vừa cóý hâm mộ vừa có ý khinh bỉ.Đúng vào lúc Trương Khai Viễn đang suy nghĩ thì có tiếng bô xe vang lên kéohắn trở lại thực tại.Trương Khai Viễn vừa ngẩng đầu lên, liền giật mình sợ hãi, 1 chiếc Audi A8.Người trên xe này cũng là đến tham gia họp lớp? Trương Khai Viễn cố gắng nghĩ kĩ lại mấy người lănlộn tốt ở trong lớp, cũng không có ai có Audi A8 a?Có khả năng là khách khác của khu nghỉ dưỡng, Trương Khai Viễn nghĩ như vậy nên cũng không để ýnữa, hơn nữa ở trong số bạn học của mình cũng không có ao lái xe cao cấp như vậy, hắn cũng không thèmđi để ý nữa.Bất quá, hắn càng không để ý thì chiếc xe này lại từ từ dừng lại ngay gần trước mặt hắn."Trương Khai Viễn!"Tiểu Nhiên thò đâu ra ngoài cửa xe vẫy vẫy Trương Khai Viễn:"Là ở đây phải không?""Tôn Tiểu Nhiên?"Trương Khai Viễn hoảng sợ nhìn bạn học Tôn Tiểu Nhiên ngồi ở ghế phụ thò đầu ra ngoài gọi hắn.TônTiểu Nhiên này không phải thay đổi lớn như vậy chứ? Tìm được 1 bạn trai làm bảo an trong 1 quán rượu,làm sao có thể đi được loại xe cao cấp này chứ?Chẳng lẽ Tôn Tiểu Nhiên đổi bạn trai rồi? Nghĩ đến đây, Trương Khai Viễn thấy rất có khả năng, nghĩđến đây liền vội vàng chạy đến lấy lòng nói:"Tiểu Nhiên, hoan nghênh hoan ngênh, cậu có thể đến, thật là vinh dự a."Tiểu Nhiên cười thản nhiên, đối mặt với thái độ không giống năm trước của Trương Khai Viễn, tronglòng Tôn Tiểu Nhiên cảm thấy rất là sảng khoái.Mình đến, lại còn vinh dự? Sao năm trước cậu tại saokhông nói như vậy chứ?Nhưng Tiểu Nhiên cũng không nói ra mồm, vì cô rất hiểu con người của Trương Khai Viễn, biết tácphong làm người của hắn, vì vậy cũng không thấy có gì ngạc nhiên."Không hổ là ủy viên tổ chức trong lớp nha,, cuộc họp lớp này làm cũng không tồi, mỗi năm 1 lần, mọingười cũng có cơ hội để gặp mặt nhau."Tiểu Nhiên cười nói.Nếu đổi lại là lúc khác, Tôn Tiểu Nhiên cũng không thích tham gia cái họp lớp này, mỗi lần đến đều làlấy lệ, nhìn mọi người ba hoa bốc phét, chẳng có ý nghĩa gì."Cái này không phải là đáng không?"Trương Khai Viễn cười, cúi đầu xuống nhìn người ngồi ở vị trí lái xe 1 cái nói:"Vị này là bạn trai của Tôn Tiểu Nhiên cậu phải không? Sao còn chưa giới thiệu cho tôi đi?""Tiểu Vương nhà tôi, cậu năm trước không phải đã gặp qua rồi sao?"Tôn Tiểu Nhiên đắc ý giới thiệu nói:"Sao vậy, Trương ủy viên tổ chức đại nhân công việc bận rộn qua, không nhớ được tiểu nhân vật nhưchúng tôi rồi sao?""Đâu có, đâu có.Tôi nói sao mà quen mặt thế, thì ra là Tiểu Vương huynh đệ."Trương Khai Viễn trong lòng buồn bực, bạn trai của Tiểu Nhiên không phải là 1 tên bảo an trong quánrượu sao?Bảo an có thể lái Audi A8? Cái này không giống nói đùa sao? Bất quá, trí nhớ của Trương Khai Viễnđúng là rất siêu quần, nhìn kĩ 1 chút, cũng là cảm thấy Vương Lâm có chút quen quen, hình như nắm trướcđã gặp qua rồi, chẳng lẽ, đúng là người năm trước?"Tiểu Vương huynh đệ lên chức ở đâu vậy?"Trương Khai Viễn tuy trong lòng nghi ngờ nhưng vẫn cười hỏi:"Xe này không tồi a, là xe tốt nhất ở trong lớp chúng ta rồi đó.""Chuyện này…Không đáng nhắc đến, xe không phải là của tôi, tôi chỉ là ở trong công ty lái xe cho lãnhđạo mà thôi."Vương Lâm nhún nhún vai nói.Lái xe cho lãnh đạo? Lãnh đạo này cũng không bình thường a, ở trong công ty có thể ngồi xe này thì cấpbậc ít nhât phải là phó tổng chứ? Trương Khai Viễn tính nhẩm trong lòng giá của Audi A8, ngay cả xe củabố mình cũng chỉ là Audi A6 mà thôi.""Tiểu Vương nhà tôi làm ở Giải trí Danh Dương, là bộ trưởng bộ bảo an kiêm phó giám đốc hậu cần,công việc đã rất bận rồi, nhưng không có cách nào, được lãnh đạo coi trọng, nên thích Tiểu Vương nhà tôilàm lái xe." Tiểu Nhiên giả bộ khổ sở nói.Giải trí Danh Dương? Trương Khai Viễn cũng đã nghe đến cái tên này, gần đây rất nhiều tin tức liênquan đến Khách sạn quốc tế Tùng Giang và Khách sạn Tùng Giang Doughtlast, Khách sạn quốc tế TùngGiang không phải là sản nghiệp trực thuộc Giải trí Danh Dương sao?Nghe nói ở Tùng Giang Giải trí Danh Dương rất có bối cảnh, Tiểu Vương này lại là bộ trưởng bộ bảoan kiêm phó giám đốc hậu cần? Chức quan này không nhỏ, lại còn lái xe cho lãnh đạo, vậy lãnh đạo nàykhông phải là Tổng tài thì cũng là Chủ tịch hội đồng quản trị, nếu không thì ai mà dùng được anh ta chứ?Nghĩ đến đây, Trương Khai Viễn càng thêm tôn kính: "Người bình thường muốn lái xe cho lãnh đạo còn không được, phải là người được lãnh đạo tín nhiệmmới được." " Khakha, đúng vậy, nghĩ đi nghĩ lại thì cũng là như vậy." Tiểu Nhiên đắc ý cười nói." Được rồi, trước đừng buôn dưa lê nữa, chúng tôi tìm chỗ đỗ xe đã, rồi vào trong buôn tiếp." Tiểu Vương không phải là người thích phô trương, thấy Tiểu Nhiên càng nói càng quá đáng nên vộingắt lời." Xe này của anh là cao cấp nhất trong lớp chúng ta, nên đỗ ở chính cửa khu nghỉ dưỡng mới được." Trương Khai Viễn vội ngăn Tiểu Vương lái xe đi nói: "Cái này cũng có thể thể hiện thực lực của toàn bộ bạn học chúng ta a." " Nhưng chỗ đỗ xe này đã kín rồi." Tiểu Vương nghi ngờ nhìn ra giữa cổng chính của khu nghỉ dưỡng." Chiếc Camry đó là của tôi, để tôi đánh đi chỗ khác là được mà." Trương Khai Viễn cong đít chạy đếntrước xe của mình, mở cửa xe, nhanh chóng đánh xe của mình sang 1 bên, lái vào 1 góc của bãi đỗ xe.Chương 1504: Một Tên Dại GáiTrong lòng Trương Khai Viễn, trong buổi họp lớp lần này Tiểu Vương là người đáng để hắn kết giaonhất.Lái xe cho lãnh đạo cua công ty thường là người được lãnh đạo tin tưởng nhất, đôi khi lời nói còn cótrọng lượng hơn cả phó tổng.Tuy bây giờ Khách sạn quốc tế Tùng Giang và Khách sạn quốc tế Tùng Giangđang trong tình trạng rất căng thẳng, nhưng Tiểu Vương mới không tin rằng Khách sạn quốc tế Tùng Giangsẽ tiêu tùng.Hăn là 1 trong số ít những người có đầu óc tỉnh táo, Khách sạn quốc tế Tùng Giang tuy không là cái gì,công ty mẹ của nó là Giải trí Danh Dương cũng không tính là cái gì, nhưng mấy hôm trước trên báo có đưatin Tập đoàn Danh Dương còn có 1 công ty, đó là Nhà máy công nghiệp nặng Danh Dương Tùng Giang,công ty này có khái niệm là gì chứ? Doanh nghiệp công nghiệp nặng độc nhất trong tỉnh, công nghệ còn dẫnđầu trong cả nước, có 1 công ty lớn như vậy ủng hộ thì Khách sạn quốc tế Tùng Giang có muốn sập tiệmcũng khó.Đương nhiên, hắn cũng không có theo dõi buổi họp báo, cũng không có thời gian đi quan tâm công tycủa người khác, chỉ là ngẫu nhiên nhìn thấy mấy tin tức trên báo mà thôi.Nếu như hắn xem truyền hình trựctiếp buổi họp báo trên ti vi, có lẽ hắn sẽ ngạc nhiên mà phát hiện, trong đó có 1 người rất quen thuộc vớihắn, Kinh Tiểu Lộ.Trong lòng Trương Khai Viễn thầm mắng mình có mắt không tròng, sớm biết như vậy đã không để xecủa Ngô Hương đỗ ở chỗ giữa này, đến lúc đó để cho xe của Tiểu Vương và Tôn Tiểu Nhiên đỗ có phải tốtbao nhiêu không, tuy chỗ đỗ xe của mình cũng là ở giữa, nhưng so với xe của Ngô Hương thì vẫn bị lệchsang 1 chút.Đỗ xe của mình vào 1 góc.Trương Khai Viễn xuống xe chạy như bay đến trước xe Audi của TiểuVương, giúp Tiểu Vương mở cửa xe, cung kính lấy danh thiếp ra dùng 2 tay đưa đến cho Tiểu Vương nói:"Vương huynh đệ, đây là danh thiếp của tôi, sau này xin chỉ giáo cho, trong làm ăn chiếu cố cho 1chút.""Công ty mậu dịch Khai Viễn.Tông r giám đốc?"Tiểu Vương nhìn tấm danh thiếp 1 cái rồi cho vào túi, sau đó lấy danh thiếp của mình ra đưa choTrương Khai Viễn:"Đây là danh thiếp của tôi, chỉ là làm công thôi, không tốt bằng anh, ha ha.""Không ngại, không ngại, danh thiếp thôi mà, chỉ là 1 phương tiện để liên lạc thôi mà."Trương Khai Viễn xua xua tay.Danh thiếp của Trương Khai Viễn là mạ vàng, mà danh thiếp của TiểuVương chỉ là giấy in bình thường, Trương Khai Viễn rất hiểu, với thận phận của Tiểu Vương, xác thựckhông thể dùng danh thiếp để khoa trương được.Vạn nhất danh thiếp còn đẹp hơn của lãnh đạo vậy thì hỏngrồi."Mọi người đến hết chưa?"Tôn Tiểu Nhiên thấy Trương Khai Viễn chủ động trao đổi danh thiếp với bạn trai của mình, trong lòngrất là đắc ý, vào năm trước Trương Khai Viễn cũng là phát danh thiếp, mối người 1 tấm nhưng ít nhiềucũng có thái độ đối phó ở trong đó.Chỉ là rất nhiệt tình với những người có công tác tốt mới trao đổi danhthiếp để sau này thường xuyên liên lạc chú ý đến việc làm ăn của nhau, đương nhiên Tôn Tiểu Nhiên chỉ cóthể ngưỡng mộ, nhưng hôm nay Trương Khai Viễn cũng đối với Tiểu Vương như vậy, chứng minh thân phậncủa Tiểu Vương cũng đã ngang bằng với các bạn trong lớp rồi.Chỉ cần nhìn vào cách đỗ xe vừa rồi của Trương Khai Viễn la có thể chứng minh được điểm này rồi.Đểxe của mình đỗ ở giữa, tuy không phải là chính giữa nhưng cũng có thể nhìn ra sự coi trọng của TrươngKhai Viễn rồi.Còn chiếc BMW X3 đỗ ở bên cạnh, nếu Tiểu Nhiên đoán không nhầm thì chắc là của Ngô Hương, tuyxe không tốt bằng xe của mình, nhưng xe của người ta, cùng với mình có 2 tính chất khác nhau."Phần lớn đã đến rồi, còn mấy người nữa thôi.Vương huynh đệ, Tiểu Nhiên, 2 người đi vào trong trướcđi, trong sảnh có nhiều bạn học ở đó rồi, tôi còn phải ở ngoài này chờ các bạn khác nữa."Trương Khai Viễn nói."Được rồi, vậy chúng tôi vào trước."Tôn Tiểu Nhiên gật gật đầu nói.Trương Khai Viễn đưa 2 người đên cửa sảnh của khu nghỉ dưỡng rồi quay người lại đi ra ngoài tiếp tụcchờ người khác.Tuy Tiểu Vương nhận chức chưa được 1 tháng, tiền lương cũng chưa được nhận, bất quá Tiểu Nhiênsuy nghĩ cũng rất chu đáo, dắt Tiểu Vương đến cửa hiệu mua mấy bồ đồ Tây hàng hiệu, bản thân mình cũngmua lấy mấy bộ, số tiền này là mượn của gia đình mà đi mua.Ban đầu bố mẹ Tiểu Nhiên không đồng ý, nhưng Tiểu Nhiên liền đem công việc hiện tại của TiểuVương ra nói cho họ, 2 ông bà lập tức vui mừng, biết Tiểu Vương bây giờ 1 tháng có thể kiếm được hơn20 ngàn, không nói thêm câu nào lập tức đưa cho Tiểu Nhiên 100 ngàn để bọn họ đi mua mấy bộ quần áo.Đây là lần đầu tiên Tôn Tiểu Nhiên có thể ngẩng cao đầu trước mặt bố mẹ, lần đầu tiên bọn họ dámthân mật trước mặt bố mẹ Tiểu Nhiên.Đây cũng là lần đầu tiên mà Tiểu Vương bước vào nhà Tiểu Nhiênmà không run sợ.Lúc trước cho dù bố mẹ Tiểu Nhiên không nói rõ ràng là đuổi hắn ra khỏi nhà thì cũngtoàn là dùng những lời lẽ châm chọc, khiến cho hắn tự biết ý mà rời đi.Vì vậy, nếu không phải đặc biệt cần thiết Tiểu Vương sẽ không đi đến nhà Tiểu Nhiên.Mà hôm nay,cuối cùng Tiểu Vương cũng được hưởng đãi ngộ của 1 con rể đáng được hưởng.Bố mẹ Tiểu Nhiên tuy đối với mình lạnh nhạt tiếp đón, nhưng sau khi biết công việc của mình liền nhiếttình đưa tiễn, còn dặn dò mình và Tiểu Nhiên có thời gian thì phải thường xuyên về nhà chơi.Trong lòng Tiểu Vương thoải mái đồng thời cũng cảm kích Dương Minh, nếu không phải được DươngMinh đề bạt thì mình không có ngày hôm nay.Tuy hắn có lòng tin đối với tình cảm của mình và Tiểu Nhiên,nhưng bố mẹ Tiểu Nhiên vẫn là cố tình cản trở, vậy sớm muộn gì tình cảm của 2 người cũng sẽ xuất hiệnsự rạn vỡ không sai.Đi qua cửa, Tôn Tiểu Nhiên và Tiểu Vương đi vào trong sảnh khu nghỉ dưỡng đã nhìn thấy rất nhiềugương mặt quen thuộc.Thực ra, từ lúc Tiểu Nhiên và Tiểu Vương đỗ xe đã có bạn học chú ý đến rồi, lại nhìn thấy thái độ củaTrương Khai Viễn với họ, trong lòng làm gì mà không biết 2 người này đã phát tài rồi.1 số bạn học lăn lộntốt thì vây lấy Tiểu Nhiên và Tiểu Vương vào giữa, số kém cỏi, cùng Tiểu Nhiên năm trước không khácbiệt là mấy, năm nay vẫn như vậy, trong lòng có cảm giác hơi chua xót.Xem ra, minh tinh của tối nay lại thêm 1 đôi nữa rồi, những người này, có người vui mừng cho TiểuNhiên, có người đố kỵ và hâm mộ.Bất quá, dù nói thể nào thì Tiểu Nhiên bây giờ nghiễm nhiên giống nhưNgô Hương lúc nãy, trở thành tâm điểm chú ý của mọi người.Cái loại cảm giác này làm cho Tiểu Nhiên tâm hồn bay bổng, ánh mắt nhìn sang phía Tiểu Vương cũngchuyển thành nhu tình như nước.Dương Minh và Kinh Tiểu Lộ đi trước, Tất Hải và Cát Hân Dao di theo sau, 2 xe nối đuôi nhau rấtnhanh đã đến khu nghỉ dưỡng Tiên Nhân.Lúc này Trương Khai Viễn lại đón thêm được mấy người bạn họcnữa, nhìn danh sách trong tay, bản thân biết rằng những bạn học lăn lộn tốt đều đã đến rồi, những người cònlại này chắc cũng không còn ai có thể lăn lộn tốt hơn được nữa rồi., vì vậy Trương Khai Viễn không muốnđợi nữa, định đi vào trong sảnh nói chuyện với những người đã có mặt, còn những người đến sau thì đểbọn họ tự mình đi vào.Bất quá, nghĩ đến cái gương của Tôn Tiểu Nhiên lúc nãy, Trương Khai Viễn nghĩ, trong mấy người cònchưa đến, có thể có người nào cá chép hóa rồng không nhỉ? Cái này cũng thật khó nói, Trương Khai Viễnlà người nhanh nhẹn, hắn tổ chức họp lớp mục địch cũng chỉ là lôi kéo quan hệ gần hơn với những bạn họclăn lộn tốt, có thể trong phát triển làm ăn mà giúp đỡ cho bản thân mình mà thôi.Vì vậy vạn nhất lát nữa có người nào lăn lộn thật sự tốt đến, như vậy không phải là bỏ lỡ mất thời cơsao? Nghĩ đến đây Trương Khai Viễn quyết định lại đứng chờ thêm 1 lúc nữa, cũng săp đến giờ rồi, đợimọi người đến đủ rồi mình đi vào cũng không muộn.Còn nữa, người quan trọng nhất trong tâm trí mình Kinh Tiểu Lộ còn chưa đến, tuy Trương Khai Viễncũng không biết được năm nay Kinh Tiểu Lộ có đến hay không, hơn nữa năm trước cô ấy và Cát Hân Daođều bị bỏ rơi cũng đáng thương.Cho dù có Tất Hải là đại ca ngoài xã hội, cũng chỉ là 1 tên lưu manh trongquán bar mà thôi, Trương Khai Viễn là công tử con nhà giàu thật không thèm đển trong mắt.Không lâu sau, 1 chiếc BMW X5 đi vào, Trương Khai Viễn dụi dụi mắt, mình có nhìn nhầm không đây?Chiếc xe này cũng là của bạn học mình đi đến sao? Sao năm nay chuyện lạ lại nhiều như vậy? Không phảiđâu, không phải đâu!Đã có Tôn Tiểu Nhiên là đặc biệt rồi, ở đâu ra mà có nhiều chuyện trùng hợp như thếchứ? Chiếc xe này nhất định không phải xe của bạn học mình rồi."Người đứng ở bên kia là ai? Là bạn học của em?"Dương Minh nhìn Trương Khai Viễn đứng ở của khu nghỉ dưỡng hỏi Kinh Tiểu Lộ."Ừ, là bạn học của lớp chúng em.Là 1 thằng dại gái."Kinh Tiểu Lộ cũng nhìn thấy Trương Khai Viễn, nhíu nhíu mày nói.Chương 1505: Lại 1 Chiếc Nữa Đến"Thằng dại gái?"Dương Minh hơi sững sờ, liền nghĩ đến Liễu Cơ Phi, đại khái biết được Thằng dại gái mà Kinh TiểuLộ nói ra có hàm ý gì, không nhịn được lắc lắc đầu:"Lại là người bị em lừa?""Ai bảo hắn háo sắc, bị em lừa cũng đáng đời."Kinh Tiểu Lộ dẩu mỏ lên khinh thường nói:"Ai bảo hắn bị em lừa.""…"Dương Minh nghe Kinh Tiểu Lộ lí luận như vậy cũng bó tay:"Em nói như vậy, là hắn tự nguyện hả?""Là vậy đó, em không bảo hắn đưa tiền, chỉ là tư tưởng của hắn không đơn thuần, muốn em và hắn phátsinh quan hệ tiến lên 1 bậc, em không có đáp ứng cái gì hết."Kinh Tiểu Lộ lắc lắc đầu nói.Dương Minh cười cười, chuyện không đơn giản như vậy, nếu Kinh Tiểu Lộ không ám chỉ cái gì thì tênTrương Khai Viễn này cũng không dễ dàng mắc câu như vậy, 2 bên chỉ có thể úp úp mở mở, ai cũng có vấnđề.Bất quá, hoàn cảnh năm trước của gia đình Kinh Tiểu Lộ, Dương Minh cũng có thể hiểu, sống cùng vớibà nội mà bà nội còn hay đau ốm, nếu không có tiền sợ rằng cái gia đình này đã không còn rồi.Nhưng đồng tình thì đồng tình, Dương Minh cũng không tán thành cách làm này của Kinh Tiểu Lộ, đốivới những" thằng dại gái"cho nàng tiền đều có ý đồ xấu với nàng, Dương Minh cũng chỉ có thể giả bộ như đồng tình thôi."Vậy anh cho em xa lại còn cho em cổ phiều, có tính là dại gái không?"Dương Minh bỗng nhiên nghĩ đến 1 vấn đề rất nghiêm trọng hỏi."Anh hả? Đương nhiên không tính rồi."Kinh Tiểu Lộ cười:"Anh cũng không có ý đồ gì với em, em chủ động đưa đến miệng mà anh còn không cần nữa là.""Kha kha…"Dương Minh cười khan 2 tiếng:"Tìm chỗ đỗ xe đã.""Sao mà nhiều xe vậy? Những bạn học của em lăn lộn cũng không tồi a."Kinh Tiểu Lộ nhìn phía gần cửa của khu nghỉ dưỡng nhất đều đã đỗ kín xe rồi, nếu mà muốn đỗ xe phảiđi ra xa 1 chút."Không chào hỏi thằng dại gái trước à?"Dương Minh nhìn Trương Khai Viễn đang đứng ở kia hoie Kinh Tiểu Lộ."Lười không muốn nói chuyện với hắn, bỏ qua đi."Kinh Tiểu Lộ lắc lắc đầu, đánh xe đến bên cạnh chiếc Ca-mry:"Chiếc xe này hình như của thằng dại gái, năm trước em đã thấy qua."Kinh Tiểu Lộ lái xe qua, Tất Hải cũng chạy theo đằng sau, nhưng Cát Hân Dao và Trương Khai Viễnkhông có mâu thuẫn gì mà Cát Hân Dao lại muốn thể hiện 1 chút nên mở cửa sổ xe xuống kêu Trương KhaiViễn:"Trương Khai Viễn, cậu đứng ở cửa, là cố tình đón mình à?"Trương Khai Viễn đột nhiên nhìn thấy Cát Hân Dao, hơi sững sờ, lại nhìn thấy xe của Cát Hân Dao chíít thì cũng ngang tầm vỡi chiếc Camry của mình, thầm nghĩ, không phải chứ, Cát Hân Dao cũng phát tàirồi?Bất quá, Trương Khai Viễn nghĩ không ra, cũng không cần nghĩ nhiều nữa, bước nhanh đến vẻ mặt tươicười nói:"Là Cát Hân Dao a…"Nói xong liền nhìn về phía ghế lái bên cạnh Cát Hân Dao, xác định bạn trai của Cát Hân Dao vẫn làTất Hải mới chào hỏi:"Anh Hải cũng đến rồi?"Lúc trước đã có gương của Tôn Tiểu Nhiên và Tiểu Vương, Trương Khai Viễn cũng không dám hoàinghi là Cát Hân Dao có đổi bạn trai hay không, quyết định xem trước rồi mới nói, lúc này nhìn xong rồi,quả nhiên vẫn là tên lưu manh Tất Hải không sai."Ha ha.Tôi ở đây."Tất Hải cười xong liền đỗ xe vào rồi từ trên xe bước xuống nói với Trương Khai Viễn:"Khai Viễn, cậu vẫn còn nhớ tôi, thật không dễ a."Lời này có chút mùi vị châm chích, tên Trương Khai Viễn này lúc còn đi học rất hay nịnh bợ mình,nhưng sau khi tốt nghiệp được tiếp quản doanh nghiệp của gia tộc liền bắt đầu khinh rẻ và rời xamình.Trong lần họp lớp lần trước cũng chỉ là qua quýt hỏi thăm 1, 2 câu rồi bỏ đi, khiến Tất Hải có chúttức giận, vì vậy lần này mượn cơ hội mà châm chích lại 1 câu."Đâu có thể quên được.Nhìn câu nói này, Hải ca lúc đi học thì là đại ca của chúng ta mà."Trương Khai Viễn cười xong nói."Vật cũng hiếm có."Tất Hải cũng không có ý tiếp tục truy xét, hơn nữa lần này còn có Dương Minh đến cùng, hắn không thểkhông có qui củ mà so đo với hạng người này, tránh để Dương Minh và Kinh Tiểu Lộ nhìn thấy sẽ khôngvui."Hải ca, xem ra anh lăn lộn cũng không tồi a, đã thăng quan ở đâu rồi?"Trương Khai Viễn giả bộ vô tình hỏi."Cao thì không với tới được, chỉ là trong khu nhà Danh Dương làm Giám đốc vật tư thôi."Tất Hải vô tư nói"Khu nhà Danh Dương? Nói như vậy anh cũng nhận chức ở trong Tập đoàn Danh Dương?"Trương Khai Viễn nghe xong ngạc nhiên hỏi.Khu nhà Danh Dương này, hắn cũng nghe nói qua là khubiệt thự cao cấp nhất trong thành phố, làm Giám đốc vật tư ở đó coi như là kiếm ăn được rồi, khó tráchTất Hải bây giờ lăn lộn tốt như thế.Mà vật tư của khu nhà Danh Dương tự nhiên cũng thuộc vật tư của côngty Danh Dương rồi, cùng là thuộc Tập đoàn Danh Dương cả."Đúng vậy, Sao vậy? Có chuyện gì sao?"Tất Hải nghe Trương Khai Viễn nói xong có chút kì lạ hỏi."Không sao, Hân Dao, bạn trai của Tôn Tiểu Nhiên lớp chúng ta, cũng nhận chức ở Tập đoàn DanhDương, các cậu nói không chừng cũng quen biết nhau.""Ồ? Trung hợp như vậy sao? Lát nữa gặp mặt rồi, nói chuyện 1 chút, tôi cũng không biết a."Tất Hải nghe xong cũng vô cùng ngạc nhiên gật gật đầu."Ha ha, bọn họ đang ở bên trong, các cậu đi vào là nhìn thấy ngay."Trương Khai Viễn chỉ vào đại sảnh của khu nghỉ dưỡng ở phía sau nói:"Các cậu đi vào trước đi, tôi ở ngoài này đợi các bạn khác.""Chúng tôi."" Tất Hải muốn nói chúng tôi còn chờ Dương ca, nhưng nghĩ lại, Trương Khai Viễn cũng không biếtDương ca, nên không nói ra nữa.Mà Cát Hân Dao lại đẩy đẩy Tất Hải, nháy mắt với hắn 1 cái, sau đó nói với Trương Khai Viễn: "Được rồi, vậy chúng tôi vào trước đây." Tất Hải cảm thấy nếu mình đi vào trước mà không đợi Dương Minh có chút bất lịch sự, nhưng lạikhông biết Cát Hân Dao có ý gì, bất quá, Cát Hân Dao đã nháy mắt với mình vậy thì cũng đành phải đitheo nàng thôi." Nhưng xe của tôi, không thể đỗ ở đây được, chắn mất lối ra của người ta." Tất Hải nhìn chiếc xe BMW X3 ở phía trươc mà thấy hơi ngại nói."Không sao, là xe của Ngô Hương, lớp chúng ta, vô tư đi." Trương Khai Viễn vẫy vẫy tay nói: "Mọi người đều chơi đến sáng mai rồi cùng về." " Vậy thì được." Tất Hải nghe thấy là bạn cùng lớp của Cát Hân Dao thì cũng đồng ý.Nghe đến tên Ngô Hương tronglòng Tất Hải lại không nhịn nổi mà nóng lên.Hồi còn đi học mình và cô nàng lẳng lơ này có qua lại với nhau, nghĩ đến dáng vẻ lẳng lơ của NgôHương, Tất hải lại có chút mê mẩn.Xem ra Ngô Hương lẳng lơ này lại kiếm được ông chủ lớn nào rồi,mua được chiếc xe tốt như vậy.Nhìn dáng vẻ thất thần của Tất Hải, biết được quá khứ của Tất Hải nên Cát Hân Dao biết hắn đang nghĩcái gì, liền có chút bất mãn trừng mắt nhìn hắn 1 cái.Chờ sau khi Trương Khai Viễn đưa bọn họ đi đến cửarồi quay ra Cát Hân Dao nhịn không được chất vấn: "Anh đang nghĩ lung tung cái gì đấy?" " Không, không có gì." Tất hải bị dọa hoảng sợ, ý nghĩ của mình bị Cát Hân Dao nhìn ra rồi sao? Hắn hiện giờ không dám tơtưởng gì đến Ngô Hương nữa rồi, sự phát triển của hắn bây giờ đều dựa vào Cát Hân Dao, vạn nhất chọccho Cát Hân Dao không vui, nàng nói với Kinh Tiểu Lộ và Lâm Chỉ Vận, thì thầm đươi gồi Dương Minhvậy là mình tiêu đời.Nên vội vàng nói: "Anh đang nghĩ, tại sao em lại không chờ Dương ca và chị dâu Tiểu Lộ, như vậy thật là mất lịch sự." " Anh thì biết cái gì?" Cát Hân Dao biết Tất Hải đang đánh trống lảng, nhưng nàng biết Tất Hải biết nghe loief giống nhưbây giờ là rất tốt rồi., cũng không cưỡng cầu gì nữa, nên giải thích: "Anh có biết Kinh Tiểu Lộ và Trương Khai Viễn trước kia có xảy ra chuyện không?" " Cái gì? Tiểu Lộ và Trương Khai Viễn trước kía đã làm qua rồi? Không phải chứ?" Tất Hải sững sờ hỏi." Làm cái gì mà làm, làm cái dắm à?" Cát Hân Dao trợn mắt nhìn Tất Hải 1 cái: "Tiểu Lộ có thể nhìn trúng hắn? Anh còn không biết? Trước kai ngoài Dương ca ra thì Tiểu Lộ chưa từngthích người nào, cũng chưa từng bị người ào chiếm tiện nghi, vẫn còn là gái trinh." " Ồ, anh hiểu rồi, là Tiểu Lộ biến Trương Khai Viễn thành thằng dại gái." Tất hải tỉnh ngộ nói." Vìvậy a, lát nữa Tiểu Lộ cùng Dương ca đến, nhìn thấy Trương Khai Viễn khó tránh khỏi có chút xấuhổ, quan trọng hơn nữa là tên Trương Khai Viễn này đối với Kinh Tiểu Lộ vẫn là rất si tình, bọn họ muốnnói cái gì không hợp chúng ta mà đứng ở bên cạnh càng thêm xấu hổ." Cát Hân Dao nói: "Vì vậy em mới bảo anh đi nhanh lên." "Thì ra là như vậy, anh biết rồi." Tất Hải đã hiểu ra, vôi bước nhanh chân hơn: "Lát nữa, Dương ca sẽ không tránh được mà biết được chuyện của chị dâu Tiểu Lộ, chúng ta giả bộ nhưkhông biết còn tốt, nếu mà nghe thấy hết rồi, sau này làm sao mà cùng gặp mặt nhau được.Vẫn là bà xãthông minh."Chương 1506: Mặt Của Tôi Rất Đen"Cái đó là đương nhiên rồi, giống như anh ngốc như vậy đứng ở đó, lát nữa Dương ca chắc chắn đốivới anh sẽ có cái nhìn không tốt, mà Tiểu Lộ trong lòng cũng sẽ không thoải mái."Cát Hân Dao nói:"Cái loại chuyện này, ai muốn cho người ngoài biết chứ?""Nói cũng đúng, xem ra anh nghĩ không chu toàn rồi, cũng may là có em, nếu không thì anh bị 2 ngườibọn họ ghi hận lên đầu cũng không biết là làm sao, sự nghiệp này của anh cũng đi tong."Tất Hải trong lòng thầm nghĩ may mắn nói."Sự nghiệp tiêu tùng rôi, cái chức Giám đốc vật tư này có tiếp tục được làm nữa không chỉ là 1 câu nóithôi."Cát Hân Dao nói."Em nói như vậy, cũng rất có khả năng"Tất Hải gật gật đầu:"Vậy chúng ta đi nhanh lên, nhanh đi vào trong, tránh để lát nữa trông thấy lại xấu hổ."Nói xong Tất Hải liền bước nhanh chân lên, Hân Dao cũng vội đi theo.Lúc này, Kinh Tiểu Lộ cũng đỗ được xe rồi, từ trên xe bước xuống mà lại ngay gần chỗ Trương KhaiViễn, tuy cho rằng người ở trong chiếc BMW X5 không phải là bạn học của mình, nhưng Trương KhaiViễn sau khi tiễn Cát Hân Dao và Tất Hải đi xong cũng không thể không ngoảnh lại mà nhìn 1 cái, xem xemngười ở trên xe BMW X5 cuối cùng là người như thế nào.Đúng lúc đó Trương Khai Viễn nhìn thấy bóng hình quen thuộc trong tâm khảm mình liền sững sờ.Kinh Tiểu Lộ? Trương Khai Viễn nghi hoặc nhìn người con gái xinh đẹp từ trên xe BMW X5 bướcxuống, từ tướng mạo mà nhìn, chính xác là Kinh Tiểu Lộ không sai, bất quá so với dáng vẻ bất cần ngàytrước đã thuần khiết và đứng đắn hơn rất nhiều, cũng xinh đẹp hơn rất nhiều.Đây là Kinh Tiểu Lộ sao? Trương Khai Viễn theo bản năng dụi dụi mắt, BMW X5, Kinh Tiểu Lộ saocó thể ngồi BMW X5 mà đến chứ? Chẳng lẽ cô ta lại câu được 1 thằng dại gái?Nhìn Kinh Tiểu Lộ ưu nhã khóa xe lại, mồm của Trương Khai Viễn há hốc.Người lái xe là Kinh TiểuLộ? Trương Khai Viễn vốn cho rằng ngồi xe của người khác mà đến, nhưng nhìn thấy Kinh Tiểu Lộ dùngchìa khóa xe khóa xe lại, với lại nhìn vị trí mà cô ta xuống xe thì có thể biết là cô ta tự mình lái xe đến rồi.Con nhóc này phát tài lúc nào vậy? Trương Khai Viễn nhíu nhíu mày, từ trong đáy lòng hắn, hắn khôngmuốn Kinh Tiểu Lộ phát tài.Bởi vì chỉ có lúc Kinh Tiểu Lộ rất nghèo, khốn khổ vì túng bấn, vào lúc đómình ra tay mới nắm chắc là nắm được con tim của Kinh Tiểu Lộ, nhưng bây giờ nhìn Kinh Tiểu Lộ tuyệtđối là làm ăn rất tốt, Trương Khai Viễn trong lòng có chút mất thăng bằng vội hít vào 2 hơi thở thật sâu, 1tai oán hận trong lòng tự nhiên phát sinh.Hắn không muốn và không cho phép Kinh Tiểu Lộ có cuộc sốngtốt như vậy!Chỉ có Kinh Tiểu Lộ không có tiền thì mới tìm mình để xin cứu giúp.Trương Khai Viễn đã đợi ở ngoài cửa khu nghỉ dưỡng, thực ra đã dự liệu rằng trong lớp theo chân TônTiểu Nhiên, Cát Hân Dao có lẽ sẽ xuất hiện người thứ 3 có thể chuyển mình làm ăn tốt hơn, nhưng TrươngKhai Viễn tuyệt đối không thể ngờ đến người thứ 3 sẽ là Kinh Tiểu Lộ, Hắn cũng tuyệt đối không hi vọngngười đó là Kinh Tiểu Lộ.Trong lòng đang tính toán làm thế nào để lôi kéo quan hệ nói chuyện với Kinh Tiểu Lộ, đột nhiên pháthiện 1 người con trai từ trên chiếc BMW bước xuống!Người con trai này là ai? Chẳng lẽ là 1 thằng dại gáimà Kinh Tiểu Lộ câu được?Không đúng a, Kinh Tiểu Lộ bây giờ tự mình lái xe đẹp như vậy, còn câu trai làm gì? Người con trainày chẳng lẽ là thằng mặt trắng mà cô ta bao? Trương Khai Viễn nhìn thân thể cao lớn của Dương Minh.lạinhìn cách an mặc của Dương Minh càng cảm thấy cái này rất có khả năng.Dương Minh mặc 1 bộ đồ thể thao, cũng không nhìn ra được giá trị của nó, vì vậy Trương Khai Viễncàng cho rằng là đúng.Nghĩ đến Kinh Tiểu Lộ cũng bắt đầu chơi trò bao trai, trong lòng Trương Khai Viễncàng khó chịu và căm hận.Tìm thằng mặt trắng cũng không thèm tìm mình.Chẳng lẽ mình không bằng 1 thằng mặt trắng? Trong lòngTrương Khai Viễn lửa giận liền bốc lên, sắc mặt cũng trở nên âm trầm 1 cách dị thường."Đây không phải là Kinh Tiểu Lộ sao? Xem dáng vẻ của cậu, đã phát tài ở đâu rồi?"Trương Khai Viễn đón đầu Kinh Tiểu Lộ, giọng nói cũng làm chủ được mà rất quái dị.Hắn vốn muốn ngọt ngào mà nói chuyện với Kinh Tiểu Lộ, nhưng sau khi nhìn thấy Dương Minh ở bêncạnh Kinh Tiểu Lộ liền không khống chế được tình cảm của bản thân."Sao vậy, Trương tổng có gì chỉ giáo sao?"Kinh Tiểu Lộ nghe giọng nói quái dị của Trương Khai Viễn liền nhíu nhíu mày, năm trước, lúc TrươngKhai Viễn nhìn thấy mình cũng không có dáng vẻ như vậy, cứ mở mồm ra là nói đến tiền, để cho mình coitrọng hắn chứ không có vẻ chua xót như năm nay."Chỉ giáo thì không dám rồi."Trương Khai Viễn bĩu môi nhìn Dương Minh 1 cái, sau đó nói:"Đây là thằng mặt trắng mà cậu bao à?""Trương Khai Viễn, cậu nói cái gì đấy? Cậu có biết nói chuyện không?"Kinh Tiểu Lộ liền không vui:"Tôi cảnh cáo cậu, cậu cẩn thận cho tôi.""Ai da, sao vậy? Bảo vệ thằng mặt trắng của cậu à?"Trương Khai Viễn e hèm 1 cái nói:"Kinh Tiểu Lộ, cậu ngày trước đi lừa trai, bây giờ đổi thành bao trai rồi, xem ra vị trị của cậu hoán đổirồi a? Sao vậy, tôi nói không đúng sao?""Tôi không phải thằng mặt trắng, mặt tôi rất đen."Dương Minh thật muốn 1 phát đập chết thằng ngu này, nhưng nể là buổi họp lớp của Kinh Tiểu Lộ, mìnhvừa đến đã gây chuyện thì không hay.Cần phải biết Kinh Tiểu Lộ rất mong đợi lần họp lớp này.Hơn nữaDương Minh gần đây cũng tu tâm dưỡng tính, dĩ hòa vi quí, Trần Trí Nghiệp và Kaike gây ra chuyện lớnnhư vậy hắn cũng không thèm để ý bọn họ như thế nào, bây giờ tự nhiên cũng không vì 1, 2 câu nói củathằng ngu này mà tức giận."Hả?"Trương Khai Viễn nghe Dương Minh nói xong, trước tiên là sững sờ, sau đó liền phá lên cười:"Ha ha ha…Tôi nói các anh cũng thật là hài hước. Không trách Kinh Tiểu Lộ đã chọn trúng anh, anhthật là quá hài hước, chết cười mất…hô hô.""Trương Khai Viễn, cậu nghiêm chỉnh 1 chút."Kinh Tiểu Lộ cắt ngang tràng cười của Trương Khai Viễn:"Đây là bạn trai của tôi, Dương Minh. Không phải là trai bao.""Được, không cần biết anh ta là Dương Minh hay Lê Minh, không phải trai bao sao lại ngồi xe của cậu?Anh ta không có xe sao?"Trương Khai Viễn không chịu được nói.Xe của Kinh Tiểu Lộ rõ ràng là đầy nữ tính, vô luận là từ bọc vô lăng hay các trang bị nội thất khác đềuđầy màu sắc nữ tính, vì vậy mà Trương Khai Viễn mới khẳng định đây là xe của Kinh Tiểu Lộ mà khôngphải xe của Dương Minh."Tôi có xe, nhưng hôm nay là cuối tuần, không muốn làm phiền lái xe."Dương Minh thản nhiên nói."Lái xe? Anh còn có lái xe?"Trương Khai Viễn lại cười phá lên:"Ha ha ha!Anh xem, cách ăn mặc của anh, anh còn có lái xe? Anh cho rằng anh là ông chủ lớn hay làChủ tịch hội đồng quản trị?""Ờ, lúc trước thì đúng."Ngữ khí của Dương Minh vẫn thản nhiên như cũ."Lúc trước đúng? Ha ha ha, vậy bây giờ sao lại không phải rồi? Bị người ta đuổi rồi?"Trương Khai Viễn căn bản không tin lời Dương Minh là đúng, hắn cảm thấy Dương Minh vì mặt mũimà nói phét với hắn"Bây giờ cô ta là chủ tịch."Dương Minh chỉ Kinh Tiểu Lộ nói."Ha ha ha.Anh cho rằng tôi có thể tin anh sao?"Trương Khai Viễn cười càng kinh hơn, hơn nữa nghe được câu nói sau cùng của Dương Minh càngthêm khẳng định là Dương Minh nói phét.Làm sao có thể lúc trước hắn là Chủ tịch, bây giờ lại biến thànhKinh Tiểu Lộ chứ? Chức chủ tịch trong công ty là do người có nhiều cổ phần nhất đảm nhận, đâu có ngườikhác nói muốn làm là làm được đâu? Chẳng lẽ hắn đem cỏ phần của hắn cho Kinh Tiểu Lộ hết rồi? Làm gìcó chuyện đấy?Đừng nói là quan hệ nam nữ, ngay cả vợ chồng đã kết hôn rồi cũng rất ít người rộng rãi như vậy!Vì vậyTrương Khai Viễn cho rằng Dương Minh sợ mình trêu chọc hắn là thằng mặt trắng mà cố ý bịa ra câuchuyện như vậy, nhưng bịa chuyện cũng không biết bịa, để lộ ra lỗ hổng, khiến cho người ta cười rụng cảrăng."Những lời Dương Minh nói, đều là thật."Kinh Tiểu Lộ thấy Trương Khai Viễn không tin liền bổ xung 1 câu."Là thật? Ha ha ha.Kinh Tiểu Lộ, tôi thật không biết cậu phát tài như thế nào, lời nói dối ngu đần nàycũng giúp người ta nói? Ha ha ha."Trương Khai Viễn cười đến quặn cả bụng, không thể thở nối."Tiểu Lộ, bạn học này của em đầu óc có vấn đề, đừng để ý đến hắn ta nữa, chúng ta đi thôi."Dương Minh nhìn dáng vẻ cười điên cuồng của Trương Khai Viễn, có chút đồng tình nói."Được thôi, cho hắn cười chết luôn đi."Kinh Tiểu Lộ căm hận nói, nếu không phải là đã đáp ứng với Dương Minh sau này không dùng lời lẽthô tục chửi người nữa, phải làm 1 thiếu nữ văn nhã thì Kinh Tiểu Lộ sớm đã bạo phát rồi."Thằng mặt trắng.Dcmm mày nói ai đầu óc có vấn đề?"Trương Khai Viễn qua 1 lúc liền bình tĩnh lại, lập tức chắn trước mặt Dương Minh."Ai có vấn đề, người đó tự biết."Dương Minh nhún nhún vai.Chương 1507: Tôi Là Lái Xe Của Anh Ta"Được, một khi anh đã thích nếm trái đắng, vậy đừng trách tôi không khách khí, hôm nay tôi phải nói rõràng với anh."Trương Khai Viễn mắt đỏ ngầu phùng mang trợn mà nói."Hả? Nói rõ bằng cách nào?"Dương Minh chống nạnh, cười cười hỏi, không có chút tức giận nào.Thái độ của Dương Minh bây giờđã chuyển biến rất nhiều, đối với thái độ của Trương Khai Viễn hoàn toàn giống như xem khỉ đang diễn tròvậy."Anh đã nói ngày trước anh là Chủ tịch, vậy anh nói cho tôi biết, anh là Chủ tịch của công ty nào? Tạisao anh lại nhường chức Chủ tịch cho Kinh Tiểu Lộ?"Trương Khai Viễn hỏi dồn.Theo hắn nhận thấy, mình chỉ cần hỏi thêm vài câu, thằng mặt trắng này chắcchắn sẽ lộ ra sơ hở, đến lúc đó xem mình sỉ nhục hắn như thế nào, nhất định phải cho hắn không có chỗ nàomà chui xuống được.Hơn nữa, Trương Khai Viễn cũng quyết định, lát nữa sẽ đem chuyện này nói cho tất cả các bạn họcbiết, để cho bọn họ đều biết chuyện này khiến cho danh tiếng của Kinh Tiểu Lộ bị bôi nhọ.Bọn lẳng lơ này, dám đi bao trai, mình chẳng lẽ không bằng được 1 thằng trai bao?"À, công ty à? Là Giải trí Danh Dương."Dương Minh nhìn Trương Khai Viễn nói."Giải trí Danh Dương…Cái gì? Anh nói là Giải trí Danh Dương?"Trương Khai Viễn lặp lại 1 lần cái tên Dương Minh vừa nói.Ngạc nhiên nhìn Dương Minh.Dương Minh gật gật đầu."Ha ha ha ha…"Trương Khai Viễn sau khi hỏi lại liền cười như điên, mà lần này còn cười điên cuồng hơn lần trước,giống như sắp chết vì cười vậy."Anh lại làm sao vậy?"Dương Minh nghi hoặc nhìn Trương Khai Viễn:"Anh không phải là có bệnh chứ?""Thằng mặt trắng, thiên đường có lối mày không đi, địa ngục không đường thì mày lại vào, lần này màyđừng trách tao bóc mẽ mày ra."Trương Khai Viễn đắc ý như được bay lên trời, cảm thấy như được ông trời giúp đỡ, số của mình saomà may thế, thằng mặt trắng này cái khác không bịa, lại bịa ra cái Giải trí Danh Dương này, đây khôngphải là đi tìm chết sao?HẮn không biết, trong số bạn học của mình có người ở trong Giải trí Danh Dương làm Giám đốc Bảoan kiêm Phó giám đốc hậu cần sao? Lần này thằng mặt trắng chết chắc rồi, mình đi tìm Tiểu Vương bạn traicủa Tôn Tiểu Nhiên ra xác nhận 1 chút, xem xem có biết thằng mặt trắng này không? Ha ha, mình thật quálà âm hiểm rồi."Bóc mẽ cái gì?"Dương Minh càng cảm thấy tên Trương Khai Viễn này có vấn đề, vô luận là tinh thần hay thần kinh đểucó vấn đề."Mày xác định là Giải trí Danh Dương, không thay đổi?"Trương Khai Viễn hỏi lại lần nữa."?"Dương Minh ngây người nhìn Trương Khai Viễn:"Đổi cái gì?""Vậy được, mày không đổi thì tốt rồi, mày đừng có hối hận nhé."Trương Khai Viễn kích động quá, lần này cơ hội bóc mẽ thằng mặt trắng đến rồi:"Cho mày cơ hội cuối cùng, mày có đổi không? Mày xác định cái đáp án này?""Tiểu Lộ, bạn học này của em lúc đi học cũng như thế này sao? Tại sao anh lại cảm thấy đầu óc hắn cóvấn đề?"Đối với Trương Khai Viễn, Dương Minh cũng bó tay rồi."Thằng mặt trắng, đây là mày vội đi tìm chết, đừng có trách tao!Dcm, mày chờ đấy."Trương Khai Viễn tức đến tinh trùng xông lên não rồi:"Mày có gan thì ở đây chờ tao, đừng có chạy.""Ồ, anh muốn làm gi?"Dương Minh thấy bộ dạng của Trương Khai Viễn sao lại giống như là đang đánh nhau, sau đó lại chửinhau như đang đánh lộn vậy chứ?"Mày chờ rồi sẽ biết, tao sẽ cho mày 1 sự ngạc nhiên.Ha ha ha!"Trương Khai Viễn nghĩ đến chuyện sắp xảy ra lại cười lên như điên.Vừa cười, Trương Khai Viễn vừa nhanh chân chạy vào đại sảnh của khu nghỉ dưỡng.Dương Minh nhìn bóng của Trương Khai Viễn rời đi, lại quay sang nhìn Kinh Tiểu Lộ:"Thằng nhóc này chắc là rất ngốc, rất dễ lừa? Em lúc trước lừa của nó không ít tiền?""Không có.lúc trước hắn không ngốc như vậy, hôm nay không biết bị làm sao?"Kinh Tiểu Lộ nhún nhún vai nói.Trương Khai Viễn nhanh chân chạy vào trong, lúc Trương Khai Viễn ở ngoài nói chuyện cùng DươngMinh và Kinh Tiểu Lộ, Cát Hân Dao và Tất Hải ở trong đại sảnh cũng nhìn xem tình hình ở bên ngoài,nhưng không dám quá lộ liễu sợ người khác nhìn thấy bên ngoài có chuyện không bình thường.Nhưng dù là như thế, vẫn có rất nhiều người bắt đầu chú ý động tĩnh ở bên ngoài, thấy Trương KhaiViễn lúc thì phùng mang trợn má, lúc thì cười như điên, không biết là bọn nói chuyện gì, là tốt hay xấu, bấtquá Kinh Tiểu Lộ bước xuống từ chiếc BMW X5 đã hấp dẫn sự chú ý của rất nhiều người.Mọi người chỉ quan tâm đến Kinh Tiểu Lộ làm gì mà phất lên như vậy, chứ không phải quan tâm đếnKinh Tiểu Lộ và Trương Khai Viễn nói chuyện gì.Thấy Trương Khai Viễn chạy đến, mọi người liền giả bộ như đang làm việc của mình, nói chuyện củamình.Trương Khai Viễn vừa vào đến cửa liền chạy thẳng về phía Tôn Tiểu Nhiên:"Tiểu Nhiên, Tiểu Vương huynh đệ.""Ô? Trương Khai Viễn có chuyện gì sao?"Tôn Tiểu Nhiên thấy Trương Khai Viễn gọi mình, quay đầu lại nghi hoặc hỏi.Lúc nãy Trương Khai Viễn và Kinh Tiểu Lộ nói chuyện ở cửa, nàng không chú ý, họ đang mải cùng mấyngười bạn làm ăn tốt nói chuyện, lúc Trương Khai Viễn chạy đến mới để ý đến."Tiểu Vương huynh đệ, có 1 chuyện, không biết anh có thể đi cùng tôi được không?"Trương Khai Viễn cười xong nói với Vương Lâm."Ô? Chuyện gì vậy?"Tiểu Vương kì quái hỏi."Tôi muốn nhờ anh đi xác nhận giúp 1 chuyện…Ra ngoài rồi nói."Trương Khai Viễn nói."Chuyện này…."Tiểu Vương không biết Trương Khai Viễn muốn làm cái gì, vì vậy hơi do dự."Tiểu Vương, anh đi đi, một khi Trương đại ủy viên tổ chức tìm anh, thì chắc là có chuyện quan trọng."Tôn Tiểu Nhiên nhìn Tiểu Vương 1 cái, từ từ nói.Trương Khai Viễn có thể trước mặt đông người như vậy tìm Tiểu Vương để nhờ giúp 1 việc, như vậy làrất cho Tôn Tiểu Nhiên mặt mũi rồi, khiến cho cô ta rất là kiêu hãnh trước mặt bạn học."Ồ, vậy được."Một khi Tiểu Nhiên đã lên tiếng rồi, Tiểu Vương cũng vui vẻ mà đáp ứng, cùng với Trương Khai Viễnđi ra ngoài cửa.Hắc, hắc, thằng mặt trắng, đến lúc mày chết rồi, lần này tao tìm 1 người ở Công ty Danh Dương đến,xem mày chết như thế nào?Ra khỏi đại sảnh, Trương Khai Viễn liền chỉ vào Dương Minh nói với Tiểu Vương:"Tiểu Vương huynh đệ, anh nhìn cái thằng mặt trắng kia kìa.Hắn nói hắn là Chủ tịch của Công ty DanhDương, anh có biết hắn không?""Hả? Thằng mặt trắng?"Tiểu Vương hơi sững sờ, nhìn về phía tay Trương Khai Viễn chỉ, vừa nhìn thấy liền sợ hãi, ông chủ củamình sao lại đến đây?"Đúng vậy, là thằng mặt trắng đó."Trương Khai Viễn cho rằng Tiểu Vương chưa nhìn thấy Dương Minh cơ, nên lại chỉ chỉ vào DươngMinh:"Chính hắn, anh xem xem, hắn nói hắn là cái gì Chủ tịch Công ty Danh Dương, còn nói hắn có lái xe,Tiểu Vương huynh đệ, anh giúp tôi xem xem, Công ty các anh có người này không?"Lần này Tiểu Vương không có trả lời Trương Khai Viễn mà nhanh chân chạy về phía Dương Minh:"Dương ca, sao anh lại đến đây a? A.Hình tổng, chị cũng đến…""Tiểu Vương?"Dương Minh nhìn thấy Tiểu Vương cũng rất là kinh ngạc:"Sao cậu lại ở đây?""Dương ca, em đi cùng bạn gái em đến dự buổi họp lớp."Tiểu Vương xoa tay ngượng ngùng giải thích.Hắn không ngờ lại gặp phải Dương Minh và Kinh Tiểu Lộở đây, chuyện này rất là xấu hổ, bản thân dùng xe công bị ông chủ bắt gặp, Dương ca và Kinh Tiểu Lộ sẽkhông có cái nhìn gì khác với mình chứ?Nghĩ đến đây trong lòng Tiểu Vương liền trở nên thấp thỏm, hắn đã hối hận khi đi cùng Tiểu Nhiên đếndự buổi họp lớp lần này, lúc đầu không phải vì muốn hư vinh thì được rồi, thể hiện trong buổi họp lớp nàythì được cái gì chứ, công việc mới là chuyện quan trọng cả đời của mình."Chờ 1 chút, Tiểu Vương huynh đệ, cậu quen thằng mặt trắng này?"Trương Khai Viễn đứng bên cạnh càng nghe càng thấy có gì đó không đúng, vội vàng cắt ngang 2 ngườiđang nói chuyện, chõ mõm vào hỏi."Thằng mặt trắng cái gì? Đây là Dương ca."Tiểu Vương nghe cách mà Trương Khai Viễn xưng hô liền không vui:"Tôi là lái xe của Dương ca, anh nói xem tôi có quen hay không?""A!Anh…Anh là lái xe của thằng mặt trắng này?"Trương Khai Viễn ngây người, giọng nói cũng trở nên đông cứng lại:"Nói như vậy…Thằng mặt trắng này đúng là Chủ tịch của Công ty Danh Dương rồi?""Lúc trước thì đúng, nhưng bây giờ Chủ tịch là Hình tổng."Tiểu Vương nghe thấy Trương Khai Viễn vẫn gọi Dương Minh là thằng mặt trắng, liền tức giận 1 taytúm cổ của Trương Khai Viễn mà nhấc bông lên:"Mày nói ai là thằng mặt trắng.Dis con mẹ mày nói lại 1 lần nữa, bố mày đập chết con mẹ mày ngay,mày có tin không?"Chương 1508: Tôi Có Bệnh"Khặc khặc…Mau bỏ tôi ra…Mau bỏ tôi ra."Trương Khai Viễn đột nhiên bị Tiểu Vương bóp cổ như vậy, suýt ngạt thở mà hôn mê:"Vương Lâm, anh muốn làm cái gì!Anh muốn bóp chết tôi sao?""Mày dám chửi Dương ca là thằng mặt trắng, tao có thể tha cho mày sao? Tao hôm nay sẽ cho mày biếtai là thằng mặt trắng!"Vương Lâm chính bởi vì chuyện lấy xe của công ty đi dự buổi họp lớp cùng bạn gái bị Dương Minhnhìn thấy mà lo lắng và buồn bực, thê mà tên Trương Khai Viễn này lại dám chửi Dương Minh là thằng mặttrắng, nên để chuộc lỗi và thể hiện lòng trung thành của mình, Vương Lâm liền phát tác.Hắn vốn xuất thân là Bảo an của Khách sạn quốc tế Tùng Giang, từ tầng lớp thấp nhất mà bò lên, lúc điứng tuyển cũng vì thân thể khỏe mạnh cường tráng mà được giữ lại, vì vậy trước mặt hắn Trương KhaiViễn chỉ giống như 1 con gà con, chỉ cần 1 tay cũng nhấc bổng lên rồi.Trương Khai Viễn rõ ràng cũng biết Tiểu Vương lúc trước là làm cái gì, cũng không dám phản khánglại Tiểu Vương, bởi vì hắn biết mình mà phản kháng lại thì sẽ ăn đòn càng thê thảm hơn."Vương Lâm…Anh thả tôi ra trước đã…Tôi bị anh bóp chết rồi.Anh bỏ ra đi rồi nói."Trương Khai Viễn cầu khẩn nói."Bỏ mày ra cũng được, nhưng mày phải nói rõ trước, ai là thằng mặt trắng?"Vương Lâm rõ ràng là không muốn nhẹ nhàng mà buông tha cho Trương Khai Viễn."Tôi…Là tôi, tôi là thằng mặt trắng được chưa.Vương Lâm, Vương ca, anh bỏ tôi xuống trước đi, khóchịu quá."Trương Khai Viễn bị Vương Lâm bóp cổ cho mặt tái mét, giọng nói cũng mềm hẳn đi."Hừ."Vương Lâm hừ 1 tiếng, dùng sức ném ra phía sau, Trương Khai Viễn vừa được thả ra liền rơi bịchxuống đất:"Con mẹ mày, đừng có cho rằng mày đã là cái gì, mở to mắt ra mà nhìn, sau này tỉnh táo 1 chút, đây làDương ca, là lão đại của Danh Dương chúng tao."Nói thật, trong mắt của Vương Lâm thì thân phận của Trương Khai Viễn chả là cái cục cứt khô gì, sovới Dương Minh thì còn kém quá xa, chỉ là giám đốc 1 công ty mậu dịch cỏn con mà thôi.Trương Khai Viễn trong lòng không phục, nhưng không có cách nào khác, hắn không ngờ được, DươngMinh đúng là Chủ tịch của Công ty Danh Dương, hơn nữa lại đem chức Chủ tịch mà nhường cho Kinh TiểuLộ.Chuyện kì lạ hiếm có này mà cũng có sao? Vốn muốn gọi Tiểu Vương đến bóc mẽ Dương Minh, nhưngkhông ngờ suýt nữa thì bị ăn 1 trận đòn, đúng là tự tay cho chim vào ngăn kéo, đúng là đen đủi."Vâng…Tôi biết rồi."Trương Khai Viễn nghiến răng nghiến lợi nói với Dương Minh:"Dương ca.rất xin lỗi, lúc nãy là hiểu lầm, xin anh đừng để ý, tôi không phải cố ý đâu…"Nhìn thấy hung thần ác sát Vương Lâm, Trương Khai Viễn không thể không cúi đầu, đương nhiên hắnkhông biết 1 khi Dương Minh mà nổi giận lên thì sẽ độc ác hơn Vương Lâm đến mức nào, chỉ là bây giờDương Minh xem hắn như 1 người bị con gái đá đít nên không thèm so đo với hắn mà thôi."Tôi không để ý đâu."Dương Minh lắc lắc đầu nghiêm túc nói."Hả?"Dương Minh rộng lượng như vậy, khiến cho Trương Khai Viễn sững sờ, thầm nghĩ không phải tai mìnhcó bệnh chứ? Lúc nãy mình làm nhục hắn như vậy, bây giờ thủ hạ của hắn là Vương Lâm đến rồi, dưới tìnhhuống mình không dám phản kháng, hắn lại rộng lượng như vậy, không thể có khả năng này chứ?Ngay cá Tiểu Vương cũng không thể tin được nhìn ông chủ của mình, cái này thật là quá độ lượngđi.Sao lại tha cho Trương Khai Viễn chứ? Bản thân Tiểu Vương cũng không muốn tha cho Trương KhaiViễn, nhưng Dương Minh đã nói rồi, hắn cũng không có cách nào khác."Tôi bình thường không so đo với người bị bệnh thần kinh."Dương Minh lập tức bổ xung thêm 1 câu:"Hơn nữa, mặt của anh giống như thằng điên.""Tao đ…"Trương Khai Viễn bị Dương Minh nói cho 1 câu mặt đỏ bừng, hắn vừa muốn nói dis, nhưng đột nhiênnhìn thấy Tiểu Vương như hổ rình mồi ở bên cạnh Dương Minh lập tức chữ is cuối cùng cũng không dừnglại kịp mà cười khan 2 tiếng:"Hắc hắc, ha ha…""Tiểu Lộ, bạn học của em đúng là có bệnh, anh nói hắn bị điên mà hắn lại còn cười, đầu óc cũng có vấnđề."Dương Minh nhún nhún vai lạnh lùng nhìn Trương Khai Viễn mà nói với Kinh Tiểu Lộ.Trương Khai Viễn nghe Dương Minh nói xong mắt trợn trừng tức đến nỗi không thở nổi.Hăn thầm nghĩ,tao có thể không cười sao? Tao dám không cười sao? Tao mà không cười thì tao chắc sẽ bị ăn đòn rồi."Ha ha ha."Kinh Tiểu Lộ vẫn còn chưa cười mà Tiểu Vương đã không nhịn nổi mà cười lên rồi, hắn tỉnh ra, ôngchủ đúng là ông chủ a!Tổn hại người khác cũng có trình độ!Hắn thầm nói, tôi đã nói rồi mà ông chủ khôngthể dễ dàng mà tha cho Trương Khai Viễn được, xem ra là mình cầm đèn chạy trước ô tô rồi, ông chủ đãcó tính toán cả rồi."Vâng…Tôi có bệnh."Trương Khai Viễn cúi đầu oán hận nói."Anh xem, anh có bệnh thì sớm nói ra đi, thừa nhận sớm 1 chút là được rồi."Dương Minh ra vẻ hiểu rồi gật gật đầu:"Anh đã thừa nhận rồi, vậy chúng tôi đi đây, anh ở đây mà tiếp tục điên đi nhé, thật là, nhỡ hết cả thờigian.""Ài, thì vậy đó."Kinh Tiểu Lộ cũng gật gật đầu:"Trương Khai Viễn, cậu có bệnh thì đi khám đi, còn ở đây mà tổ chức họp lớp, chuyện này không phảiviệc đùa đâu."Trương Khai Viễn tức đến tinh trùng xông lên não, lòng độc ác liền nảy sinh, 2 con mắt ác độc giật giật,cắn răng nói:"Đúng vậy…Tôi bị điên, tôi phải đi khám bệnh thôi…"Trong lòng Trương Khai Viễn đã có 1 quyết định độc ác, hắn quyết định phải cho Dương Minh và KinhTiểu Lộ còn có thằng ôn Vương Lâm này nữa phải hối hận suốt đời."Hắc, Dương ca, anh xem thằng ngu này, tự thừa nhận mình bị điên rồi."Tiểu Vương nghe thấy Trương Khai Viễn tự mình thừa nhận là bị điên cũng cười phá lên."Ừ."Dương Minh thản nhiên gật gật đầu có chút khác lạ nhìn Trương Khai Viễn 1 cái, trong mắt xuất hiện 1cảm giác nghi hoặc.Với cảm giác của 1 sát thủ Dương Minh liền cảm thấy có 1 chút hàn khí và sát khí, tuyrằng rất nhẹ mà lại hơi phảng phất, nhưng Dương Minh vẫn cảm nhận được.Có mình, Kinh Tiểu Lộ, Tiểu Vương và Trương Khai Viễn 4 người, trong đó Kinh Tiểu Lộ và TiểuVương là người được mình tin tưởng, chỉ duy nhất có 1 người có thể có sát ý với mình, đó chính là TrươngKhai Viễn.Vì vậy Dương Minh cũng không nói gì, cũng ngầm có ý đề phòng Trương Khai Viễn rồi.Xem ralàm người lương thiện quá cũng không được a.Mình lúc nãy không muốn làm gì Trương Khai Viễn, nhưngtên Trương Khai Viễn này lại ghi hận với mình rồi, e rằng hắn sẽ tìm cơ hội trả thù mình đây?Dương Minh và Kinh Tiểu Lộ cùng Tiểu Vương cùng nhau đi vào đại sảnh của khu nghỉ dưỡng, TrươngKhai Viễn vẫn như cũ đứng ở ngoài cửa chờ các bạn học khác.Thực ra từ lúc Tiểu Vương cùng với TrươngKhai Viễn đi ra ngoài thì đã có rất nhiều bạn học không chịu được mà đứng ở cửa để xem xem cuối cùngđã xảy ra chuyện gì.Nhất là Tôn Tiểu Nhiên, tuy để Vương Lâm đi theo Trương Khai Viễn rồi, nhưng cũng quan tâm xemTrương Khai Viễn gọi Tiểu Vương đi là có chuyện gì, vì vậy Tôn Tiểu Nhiên cũng không có lòng dạ nàomà nói chuyện với người khác, đứng dậy đi ra phía cửa.Có Tôn Tiểu Nhiên đi trước dẫn đường, những người khác cũng không e ngại gì nữa đều nhao nhao lênđi ra theo.Tất Hải và Cát Hân Dao thấy Trương Khai Viễn đi rồi mà lại quay lại, lại còn gọi thêm Tiểu Vương điliền có chút nghi hoặc.Bọn họ tuy rằng không biết Trương Khai Viễn ở ngoài nói cái gì với Dương Minh vàKinh Tiểu Lộ nhưng cũng một mực chú ý, vào lúc này Trương Khai Viễn gọi Tiểu Vương đi để làm cái gì?Thời gian Vương Lâm làm lái xe cho Dương Minh không lâu, vì vậy Tất Hải chưa có gặp qua hắn, chỉcảm thấy người này quen quen, cũng không nghĩ gì nhiều, tất cả tâm tư đều để ở bên Dương Minh và KinhTiểu Lộ.Lúc trước, Trương Khai Viễn nói cái gì với Dương Minh và Kinh Tiểu Lộ, những người trong lớpkhông nghe thấy gì, nhưng sau khi Vương Lâm đi ra thì những lời Trương Khai Viễn nói bọn họ đều ngheđược rất rõ ràng.Liên tưởng đến dáng vẻ bại trận của Trương Khai Viễn mọi người đều biết đã xảy rachuyện gi, cũng hiểu được Trương Khai Viễn gọi Vương Lâm ra ngoài để làm gì rồi.Vốn Trương Khai Viễn thấy Kinh Tiểu Lộ dắt 1 người con trai đến tham gia buổi họp lớp, trong lòngliền cho rằng đấy là thằng mặt trắng, chỉ không ngờ được người đó là Chủ tịch của Công ty Danh Dương,hắn còn gọi Tiểu Vương đi xác nhận cơ, kết quả tự làm mình bị mất thể diện, không những bị người ta làmnhục mà còn suýt bị Tiểu Vương tẩn cho 1 trận.Chuyện Trương Khai Viễn yêu đơn phương Kinh Tiểu Lộ rất nhiều người biết, có rất nhiều không hiểuTrương Khai Viễn là 1 người có điều kiện tốt như vậy sao lại đi thích 1 cô gái bất cần đời như Kinh TiểuLộ chứ?Bọn họ cảm thấy Kinh Tiểu Lộ không biết cao thấp, được 1 người con trai tốt như vậy theo đuổi cònkhông đồng ý? Còn chờ đợi cái gì? Hay là có vấn đề?Chương 1509: Trách Mắng Hay Khen ThưởngTheo bọn họ thấy, Kinh Tiểu Lộ là 1 cô gái tham tiền mà thôi, còn giả bộ thanh cao? Có thể tìm được 1người như Trương Khai Viễn là đã không tồi rồi, đã là phúc tám đời nhà cô ta rồi.Đương nhiên, đây là cách nghĩ của mọi người từ năm trước, cách nghĩ năm nay đã không giống rồi.Con người luôn như vậy, cách nghĩ cũng vì hoàn cảnh thay đổi mà thay đổi, nhìn thấy xe mà Kinh TiểuLộ đi, thấy đại hồng nhân mới của năm nay là Tiểu Vương đối với Dương Minh và Kinh Tiểu Lộ cung kínhnhư vậy, lúc nghe thấy Dương Minh trước kia là Chủ tịch của Công ty Danh Dương mà Chủ tịch bây giờ làKinh Tiểu Lộ, cách nghĩ của mọi người đều thay đổi 1 cách nhanh chóng.Đều nghĩ rằng, tên Trương Khai Viễn này có phải là cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga không? Kinh TiểuLộ có thân phận gì? Là Chủ tịch Công ty Danh Dương thì Trương Khai Viễn tính là cái gì? Chẳng phải chỉlà 1 công ty mậu dịch nho nhỏ sao? Tính là cái chó gì chứ?Tên Trương Khai Viễn này không biết sống chết ở đây gây sự với người ta, không phải là muốn đi tìmchết sao? Thấy Tiểu Vương túm Trương Khai Viễn nhấc lên, mọi người mới đỡ tức, cho rằng Trương KhaiViễn có mắt như mù, đáng phải bị trừng trị mới nhớ lâu được.Lúc trước, cách nhìn của những người này với Kinh Tiểu Lộ, là không chấp nhận được, là khinh thị,như bây giờ thái độ liền nhanh chóng chuyển đổi, rất nhiều người giống như vậy, đối mặt với người mạnhhơn mình, biểu hiện thường là đố kị và ngưỡng mộ.Nhưng đối mặt với người quá mạnh, thì không phải là đố kị nữa mà là tôn trọng.Rất nhiểu người biếtqui mô của Công ty Danh Dương, biết qui mô công ty của người ta lớn thế nào, có quan hệ rộng ra làmsao.Thân phận của Kinh Tiểu Lộ, bọn họ cả đời cũng không đạt được, vì vậy thái độ ngưỡng mộ và đố kịđối với Tiểu Vương lúc nãy giờ đã biến mất hết.Lúc thấy Trương Khai Viễn gọi Dương Minh là thằng mặt trắng, trong lòng Tất Hải thầm than toi rồi,chắc chắn toi rồi.Lúc Dương Minh khiến cho Ngô Tân Khải thê thảm mà vào viện nằm, Tất Hải vĩnh viễnghi nhớ, nếu không phải Ngô Tân Khải đắc tội với Dương Minh, thì mình cũng không được theo DươngMinh mà hưởng phúc như ngày hôm nay.Bây giờ, Trương Khai Viễn sỉ nhục Dương Minh như vậy, Dương Minh có thể tha cho hắn sao? Trongmắt Tất Hải đang nghĩ đến viễn cảnh lúc nữa sẽ thấy hoa đào nở đầy trên mặt Trương Khai Viễn, nhưngđợi mãi cũng không thấy Dương Minh ra tay, mà lại là Vương Lâm ra tay.Bất quá, sau khi Tiểu Vương ra tay xong, Dương Minh cũng không có làm gì Trương Khai Viễn.Tất Hảilấy tay dụi dụi mắt, chẳng lẽ Dương Minh đã thay đổi tính khí rồi? Tha cho Trương Khai Viễn sao?Không cần biết như thế nào, Dương Minh đang đi về phía này, Tất Hải vội vàng chạy đến, tươi cườiđón tiếp nói:"Dương ca, chị dâu Tiểu Lộ, mọi người không sao chứ?""Không sao."Dương Minh lắc lắc đầu:"Gặp phải 1 thằng ngu mà thôi."Kinh Tiểu Lộ bỗng nhiên nghe thấy Tất Hải gọi mình là" chị dâu"mặt lập tức đỏ hồng lên, lúc nãy ở trên đường trong xe còn nói với Dương Minh, bởi vì cách xưng hôcủa Tất Hải với Lâm Chỉ Vận và cách xưng hô với mình không giống nhau mà so bì, vào lúc này nghe thấyTất Hải gọi cái tên mà mình hi vọng, liền có chút ngượng ngùng."Ha, thằng ngu mà thôi, Dương ca không cần phải so đo với nó."Tất Hải cười nói:"Có cần em giáo huấn nó 1 chút không?""Không cần thiết."Dương Minh lắc lắc đầu.Mọi người thấy Dương Minh và Kinh Tiểu Lộ tiền hô hậu ủng như vậy, sự tôn trọng đối với Tiểu Lộcàng tăng lên.2 người mới phất của lớp mình đều là thủ hạ của Kinh Tiểu Lộ, bọn họ làm sao mà không tôntrọng Kinh Tiểu Lộ được chứ?Bọn họ đều chấp nhận thân phận hiện tại cua Kinh Tiểu Lộ, thân phận ngày trước của Kinh Tiểu Lộ đãbị bọn họ vứt đi mất rồi, không có người nào có thể nghĩ đến 1 Kinh Tiểu Lộ bất cần đời ngày trước với 1Kinh Tiểu Lộ thanh thuần cao quí hiện tại là 1 người.Cổ nhân có câu, anh hùng không hỏi xuất thân, vì vậy thân phận hiện tại của Kinh Tiểu Lộ đã trở thànhChủ tịch hội đồng quản trị, đại đa số người đều quên đi dĩ vãng trước kia của nàng.Những người lúc còn đi học có quan hệ tốt với Kinh Tiểu Lộ, cả những người mấy năm gần đây xa lánhnàng đều vây quanh lại mồm năm miệng mười hỏi thăm tình hình gần đây của Kinh Tiểu Lộ.Kinh Tiểu Lộ cũng đã dầy dạn hơn nhiều so với trước, không vội vàng mà trả lời từng vấn đề của bọnhọ, cùng với Dương Minh và những người vây xung quanh đi vào đại sảnh của khu nghỉ dưỡng.Trương Khai Viễn nhìn bóng dáng của Kinh Tiểu Lộ mà trong lòng đang tính toán 1 kế hoạch ác độc…Lúc trước Tôn Tiểu Nhiên, Vương Lâm, Tất Hải và Cát Hân Dao là tâm điểm của mọi người, nhưng từsau khi Dương Minh và Kinh Tiểu Lộ đi vào thì 4 người bắt đầu đi xung quanh Kinh Tiểu Lộ và DươngMinh.Lúc đầu khi biết được Dương Minh và Kinh Tiểu Lộ là ông chủ của bạn trai mình, Tôn Tiểu Nhiên cũngsợ hãi, hối hận vì mình đã bắt Vương Lâm lái xe của công ty đưa mình đi dự buổi họp lớp, nhưng sau khithấy Dương Minh không nhắc gì đến chuyện này, Tôn Tiểu Nhiên liền thở phào nhẹ nhõm, bất quá, cũngcùng với Vương Lâm ngồi bên cạnh Dương Minh và Kinh Tiểu Lộ bắt đầu thể hiện tốt trước mặt Kinh TiểuLộ và Dương Minh.Trong lần họp lớp lần này, Kinh Tiểu Lộ có thân phận cao nhất, vì vậy mấy người lúc trước tự cho rằngmình làm ăn tốt cũng bắt đầu lân la tạo quan hệ.Dương Minh đối với những cái này cũng đã xem nhẹ đi rất nhiều rồi, cái cảm giác thích thú thỏ non đeokính lão lúc ban đầu, bây giờ Dương Minh cũng không còn theo đuổi nữa.Vì vậy đối với sự đón tiếp nồnghậu của mọi người Dương Minh cũng rất bình thản, không có biểu hiện qua vui mừng gì cả.Nhưng là Kinh Tiểu Lộ, lúc trước bị mọi người khinh thường, bây giờ lại được tôn trọng, cái cảm giác1 bước lên trời, cá chép hóa rồng này làm cho Kinh Tiểu Lộ rất thích thú.Đối với tâm trạng hiện tại của Kinh Tiểu Lộ, Dương Minh cũng rất hiểu, lúc mình chưa trở nên lợi hại,khi đến nhà đại bá bị Dương Mi chọc tức, cũng không phải có cái cảm giác này sao?Tiếp sau đó, bạn học cũng đến gần hết rồi, Trương Khai Viễn cũng đi vào đại sảnh khu nghỉ dưỡng,Trương Khai Viễn vốn là nhân vật chính trong lần họp lớp này, lúc này trong lòng rất là phức tạp, thấyKinh Tiểu Lộ đã trở thành nhân vật chính, sự oán hận ở trong lòng lại tăng thêm mấy phần.Kinh Tiểu Lộ, mày xem thường tao, rất tốt, hừ hừ, được lắm.Một khi đã như vậy thì mày sẽ phải trả giá.Hít sâu vào hơi, Trương Khai Viễn bình ổn lại tâm trạng của mình, đi đến bên cạnh mọi người nói:"Mọi người đến cũng gần đủ rồi, chỉ còn Lí HIểu Huệ và Châu Gia Minh, Vương Ân Kì 3 người thôi,chúng ta không đợi bọn họ nữa, tôi đã nói với lễ tân, neeud như bọn họ đến thì bảo bọn họ đi thẳng đến nhàăn tìm chúng ta rồi.""Chúng ta đi ăn trước phải không?"1 bạn học nghe Trương Khai Viễn nói lập tức hưởng ứng nói:"Mọi người đều đói cả rồi.""Mọi người đều đói rồi à? Không sai, chúng ta đi đến nhà hàng ăn cơm."Trương Khai Viễn cười nói:"Mọi người thu xếp hành lý, sau đó đi đến quầy lễ tân nhận phòng.Ai mang theo người nhà đi thì ở cùngphòng với người nhà của mình, ai không có bạn đi cùng thì tìm 1 người ở cùng với mình, tiền phòng vẫntheo qui định cũ, của ai người đấy trả.""Dương ca, chị dâu Tiểu Lộ, tôi đi lấy phòng hộ anh chị."Lời của Trương Khai Viễn vừa dứt, Tiểu Vương và Tất Hải cung đồng thanh nói.Lúc nãy Tiểu Vương nghe thấy Tất Hải gọi Kinh Tiểu Lộ là chị dâu Tiểu Lộ, hắn nghĩ mình cũng gọitheo là chị dâu đi, lúc trước hắn gọi Tiểu Lộ là Hình tổng, bất quá nghĩ bản thân mình là phục vụ DươngMinh, gọi Dương Minh là Dương ca, vậy thì gọi Kinh Tiểu Lộ là chị dâu Tiểu Lộ nghe sẽ thân thiết hơn.Tiểu Vương là lái xe của Dương Minh đi lấy phòng giúp Dương Minh cũng là việc nên làm, bất quá TấtHải là Giám đốc vật tư thì cũng nên làm như vậy.Bất quá, nghĩ đến Tất Hải là đi cùng Dương Minh đến, không cần nghĩ cũng biết quan hệ của họ là rấttốt.Ngay cả Tôn Tiểu Nhiên cũng không ngờ Kinh Tiểu Lộ, bạn học của mình lại trở thành Chủ tịch hộiđồng quản trị, cô ta sớm biết Cát Hân Dao và Kinh Tiểu Lộ quan hệ rất tốt, nên thấy Tất Hải làm như vậycũng không cảm thấy có gì kì lạ."Cùng nhau đi lấy đi."Dương Minh từ trên sô fa đứng lên nói.Kinh Tiểu Lộ thấy Tất Hải và Tiểu Vương biết việc như vậy rất là vui, nhìn 2 người bằng ánh mắt tánthưởng, Tất Hải trong long hiểu rõ, chỉ có Tiểu Vương là chưa hiểu, Kinh Tiểu Lộ nhìn hắn như vậy là có ýgì? Là trách mắng hay là khen thưởng đây?Chương 1510: Chỗ Này Không Có NgườiBị Kinh Tiểu Lộ nhìn mà trong lòng Tiểu Vương rất lo lắng, không biết là Kinh Tiểu Lộ trách mìnhkhông lễ độ, hay là không vừa ý với cách xưng hô của mình? Cho nên lúc này do dự không biết nên làm thếnào, Dương Minh cùng Kinh Tiểu Lộ đã đứng lên đi về phía quầy lễ tân mà Tiểu Vương và Tôn TiểuNhiên lại rớt lại về phía sau."Anh đứng ngây ra ở đây làm gì thế?"Tôn Tiểu Nhiên thấy Tiểu Vương ngây ngốc nhíu mày đứng ở đó, lo lắng đẩy hắn 1 cái nói:"Dương ca và Kinh Tiểu Lộ đã đi rồi kìa.""A."Tiểu Vương lúc này mới hoàn hồn, khổ sở nói:"Anh đang nghĩ, lúc nãy anh gọi Hình tổng là chị dâu Tiểu Lộ, không biết là có đúng không? Cô ta nhìnanh 1 cái, cũng không biết là trách mắng hay khen thưởng nữa?""Anh vì cái này mà lo lắng?"Tiểu Nhiên nghe xong liền có cảm giác dở khóc dở cười:"Đầu óc anh cũng đơn giản quá nhỉ?""Như thế nào? Em biết sao?"Tiểu Vương vui mừng quay đầu lại hỏi."Đương nhiên."Tiểu Nhiên đắc ý liếc Tiểu Vương 1 cái nói:"Em cũng là con gái, tự nhiên cũng nhìn ra ý tứ lúc nãy của Kinh Tiểu Lộ.""Vậy em mau nói cho anh biết, cô ta có ý gì? Lo chết đi được."Tiểu Vương lo lắng nhìn Tiểu Nhiên nói."Đương nhiên là vui mừng rồi."Tiểu Nhiên nói:"Nếu là cái khác em không nói, em còn không có thể nhắc nhở anh sao? Có thể nhìn ra Kinh Tiểu Lộ rấtthích ông chủ của anh Dương Minh, vì vậy anh gọi cô ta là chị dâu, so với gọi là Hình tổng tốt hơn rấtnhiều.""Nếu đã như vậy, vậy anh yên tâm rồi."Tiểu Vương thở phào."Từ lúc bắt đầu đi học, quan hệ của Cát Hân Dao và Kinh Tiểu Lộ đã rất tốt, vậy Tất Hải gọi là gì thìanh gọi theo anh ta thí sẽ không sai, anh cứ yên tâm đi."Tiểu Nhiên nói."Vậy thì tốt rồi, Tiểu Nhiên em cũng biết công việc này của anh cũng không dễ gì mà có được, mọingười đều kính trọng anh, thái độ của bố mẹ em với anh cũng thay đổi, đều vì công việc này, vì vậy anhkhông thể đánh mất nó được."Tiểu Vương gật đầu nói."Cái này là đương nhiên rồi, bất quá em thấy Dương Minh và Kinh Tiểu Lộ cũng không phải là ngườitính toán chi li, chỉ cần đối tốt với họ thì họ cũng sẽ không so đo gì đâu.Nhưng đối với họ không tốt, họ sẽkhông dễ dàng mà bỏ qua đâu, em cảm thất tên Trương Khai Viễn này đen đủi rồi."Tiểu Nhiên phân tích."Vậy sao? Anh thấy Dương ca không thèm để ý đến Trương Khai Viễn mà."Tiểu Vương không nhìn thông suốt được như Tôn Tiểu Nhiên."Vậy là Dương ca không thích so đo với hắn, nếu mà hắn không biết điều, vậy hắn gặp hạn là điều tấtnhiên thôi."Tôn Tiểu Nhiên nói."Nếu hắn còn không biết điều thì anh là sẽ là người đầu tiên giải quyết hắn."Tiểu Vương giơ nắm đấm lên nói."Anh ra mặt cũng được, bất quá anh vẫn chưa đủ kinh nghiệm, anh nhất định phải dò hỏi ý của lãnh đạomới được, lúc nào Dương ca bảo anh đi thì anh mới đi, không được tự mình làm chủ."Tiểu Nhiên dặn dò."Xem ra, so với anh em hiểu biết nhiều hơn."Tiểu Vương ghi nhớ lời của Tôn Tiểu Nhiên, bước nhanh chân hơn đuổi theo Dương Minh và KinhTiểu Lộ.Nơi mà Dương Minh và Kinh Tiểu Lộ đi qua, mọi người đều chủ động tránh sang 1 bên để nhườngđường, Dương Minh và Kinh Tiểu Lộ nghiễm nhiên đã trở thành tâm điểm của buổi họp lớp lần này.Sau khi lấy được khóa phòng thì đi đến nhà ăn, theo tính toán từ trước của Trương Khai Viễn, bản thânmình sẽ ngồi ở bàn đầu tiên, những người ngồi cùng cũng là mấy người làm ăn tốt ở trong lớp.nhưng tìnhhình hôm nay lại phát sinh biến hóa, không những tăng thêm Tôn Tiểu Nhiên và Cát Hân Dao 2 ngườikhông được tính trước mà tức nhất là Kinh Tiểu Lộ lại trở thành người mạnh mẽ nhất trong số những ngườicó mặt ở đây.Vốn Kinh Tiểu Lộ cũng được sắp xếp ngồi ở bàn đầu tiên, nhưng không phải bởi vì Kinh Tiểu Lộ làmăn tốt, hắn muốn để Kinh Tiểu Lộ ngồi ở bàn này cũng là có ý đồ riêng.Một là muốn tiếp cận gần hơn vớiKinh Tiểu Lộ, hai là ngồi cùng với người có tiền có thế thì những vấn đề thảo luận đều có liên quan đếntiền bạc và làm ăn, Kinh Tiểu Lộ nghe thấy chắc chắn sẽ có cảm giác thích thú và ngưỡng mộ cuộc sốngcủa người có tiền, đến lúc đó mình càng thêm nắm chắc, không biết chừng lại có thể cưa được Kinh TiểuLộ cũng không biết chừng.Bất quá với tình hình hiện tại, vị trí của Kinh Tiểu Lộ được sắp xếp có chút xấu hổ rồi.Những ngườilàm ăn tốt thì Trương Khai Viễn đã gọi điện trước để hỏi xem bọn họ đến mấy người, có mang theo bạnkhông, mà Kinh Tiểu Lộ thì Trương Khai Viễn theo bản năng mà cho rằng Kinh Tiểu Lộ chưa có bạn trai,vì vậy mà lúc này chỉ để có 1 chỗ.Nếu để Kinh Tiểu Lộ tiếp tục ngồi ở đây, vậy Dương Minh thì làm thế nào? Tuy Trương Khai Viễn rấtmuốn Kinh Tiểu Lộ ngồi ở đây còn Dương Minh muốn làm cái gì thì làm, nhưng nhìn thấy bảo tiêu kiêm láixe Tiểu Vương của hắn nhìn chằm chằm như hổ đói, thì biết nếu mình làm như vậy thì mình sẽ tiêu đời.Mà không để Kinh Tiểu Lộ ngồi ở đây cũng rất là khó nói, lúc trước đều viết tên mọi người lên tờ giấyđặt ở đây rồi, bây giờ lại không để người ta ngồi, cái này là chuyện gì đây?Nếu Kinh Tiểu Lộ không phải là Chủ tịch Công ty Danh Dương thì còn dễ nói, nhưng bây giờ thân phậncủa Kinh Tiểu Lộ đã rõ ràng rồi, lại đem Kinh Tiểu Lộ xếp sang bàn khác vậy không phải là coi thườngngười ta sao?Nếu lúc trước đem Kinh Tiểu Lộ sếp sang bàn khác thì cũng không sao, có thể nói mình không biếttrước chuyện này, nhưng bây giờ …Trương Khai Viễn sau khi đi vào nhà ăn liền bắt đầu thấy khó xử, thấy mọi người ai cũng tự đi tìm têncủa mình, Trương Khai Viễn nhăn mày.Dáng vẻ tên Dương Minh này xem ra cũng rất yếu đuối, nhưng tênTiểu Vương bên cạnh cũng rất khó đối phó, lúc này không phải là lúc đi chọc vào Dương Minh.CŨng chính bời vì lúc nãy Trương Khai Viễn cảm thấy Dương Minh rất là yếu đuối, chỉ giỏi võ mồmthôi, vì vậy mới có ý đồ đối phó với Dương Minh. Không biết nếu mà Dương Minh biết được TrươngKhai Viễn có cái ý nghĩ này thì sẽ có cảm nghĩ gì, xem ra làm người lương thiện thật là không dễ a."Dương ca, chỗ của chị dâu Tiểu Lộ ở đây."Tiểu Vương tìm 1 vòng trong nhà ăn, cuối cùng cũng phát hiện tên của Kinh Tiểu Lộ được đặt ở bàn đầutiên.Thực ra, các cái tên ở những bàn khác, thường cũng chỉ có khoảng 5 người, cái này cũng tiện cho nhữngngười mang người nhà đi, đối với những bạn học không quan trọng Trương Khai Viễn cũng không hiểutường tận lắm, tùy cơ mà ở mỗi bàn đều để trống ra 1 chỗ, trên cơ bản thì mọi người cũng có thể ngồiđược.Đúng lúc đang suy nghĩ cách giải quyết chuyện chỗ ngồi của Kinh Tiểu Lộ thì nghe thấy Tiểu Vươnggào lên làm cho Trương Khai Viễn bị dọa cho sợ đến đứng cả tim."Vậy tôi ngồi ở chỗ khác đi…Để cho Dương ca và Kinh Tiểu Lộ ngồi ở đây nhé…"Trương Khai Viễn thật là không có cách nào giải quyết, mà lại sợ Tiểu Vương, sợ mình không lên tiếngTiểu Vương sẽ tẩn mình, chỉ có thể uyển chuyển cầu toàn, tự mình đem chỗ ngồi mà nhường cho DươngMinh.Bất quá, trong lòng hắn cũng âm thầm mà thề, Dương Minh hôm nay mày mang đến sự nhục nhã cho tao,ngày khác tao sẽ trả lại mày gấp mười gấp trăm lần!Mày chẳng qua cũng chỉ là thằng công tử con nhà giầumà thôi, không có bản lĩnh gì mà cũng cho rằng mình là nhất rồi, đợi không có tiểu vương ở bên cạnh màythì mày sẽ biết, hừ hừ.Nhưng, Tiểu Vương dường như cản bản không thèm để ý đến hắn, không thèm nhìn Trương Khai Viễnlấy 1 cái, lấy tay vơ 1 cái, lấy cái tờ giấy có tên của Trương Khai Viễn vứt luôn xuống đất, sau đó dùngchân dấm lên 1 cái, vẫy vẫy Dương Minh:"Dương ca, tốt quá ở đây vẫn còn chỗ trống là ở bên cạnh chị dâu Tiểu Lộ."Thấy động tác của Tiểu Vương, mặt của Trương Khai Viễn xanh lét, nhưng cũng không dám phát tác,chỉ đành đem cục giận này nuốt vào trong bụng.Chính mình rõ ràng đã biểu thị là đi sang chỗ khác ngồi rồi,đem chỗ này nhường cho Dương Minh, nhưng Tiểu Vương lại không cho mình thể diện, đem bảng tên củamình vứt xuống đất, tức nhất là hắn lại còn lấy chân dẫm lên nữa.Nhưng, tức giận thì tức giận, Trương Khai Viễn cũng không dám có thái độ gì đỗi với Tiểu Vương,cũng không dám có ý trả thù.Bởi vì từ đáy lòng hắn có sự khiếp sợ xuất thân là bảo an của Tiểu Vương, cótên bảo an nào mà không có thể 1 địch 3 chứ? Nếu không phải như vậy thì người ta cũng không thuê làmbảo an.Trong lòng căm hận chửi Tiểu Vương 1 câu nhưng mặt vẫn tười cười nói:"Đúng vậy, chỗ này không có người…"Chương 1511: Mời Người Có Thành Tựu Cao Nhất Lên Khán ĐàiDương Minh và Kinh Tiểu Lộ nghe thấy tiếng gọi của Tiểu Vương liền đi tới, thấy ở trên bàn đầu tiêncó tờ giấy ghi tên Kinh Tiểu Lộ"Dương ca, ở đây này."Tiểu Vương chỉ vào chỗ trống bên cạnh chỗ có ghi tên Kinh Tiểu Lộ nói:"Anh xem ở đây vẫn còn một chỗ trống."Tiểu Vương vừa nói vừa dùng ngón chân di lên tờ giấy có ghi tên Trương Khai Viễn, Trương Khai Viễntức đến nỗi toàn thân run lẩy bẩy, nhưng cũng chỉ đành nhướng mày lên nói:"Đúng vậy, ở đây còn một chỗ trống.""Tiểu Vương, cậu ngồi ở đâu?"Dương Minh liếc Tiểu Vương một cái hỏi."Em và Tiểu Nhiên ngồi ở phía sau cùng Tất Hải và Cát Hân Dao."Tiểu Vương chỉ về một cái ở phía sau nói.Trong buổi họp lớp năm trước, Tiểu Vương và Tiểu Nhiên cùng với Tất Hải và Cát Hân Dao đều lànhững người làm ăn không được tốt lắm, vì vậy không được Trương Khai Viễn coi trọng mà xếp cho ngồiở bàn cuối cùng, cứ coi như là bọn đến chơi thôi.Hắn không ngờ được ngày hôm nay hai kẻ sâu bọ lại lên làm người, vì vậy lúc Tiểu Vương nói thìTrương Khai Viễn lại càng thêm xấu hổ. May mà Tiểu Vương cũng không bám lấy chuyện này, TrươngKhai Viễn cũng có thể thở phào! Hắn bây giờ chỉ sợ là Tiểu Vương gây chuyện với hắn."Dương Minh, vậy chúng ta cũng chuyển đến đằng sau ngồi chứ? Cùng với Cát Hân Dao và Tiểu Vươngbọn họ ngồi cùng nhau. Dù sao thì cũng quen thuộc rồi, những người ngồi ở đây cũng không thân thiết lắm"Kinh Tiểu Lộ nhìn Dương Minh hỏi."Được, em thích là được rồi."Dương Minh gật gật đầu đáp ứng, Tiểu Lộ muốn ngồi ở đâu thì ngồi ở đó đi, Dương Minh chỉ là đicùng cô mà thôi, những người ở đây đều không biết ai, ngồi ở đâu chả giống nhau. Ngồi cùng với Tất Hảivà Tiểu Vương càng tăng thêm quen thuộc."Vậy chúng ta ra phía sau ngồi đi, Tiểu Vương cậu cầm hộ tôi cái bảng tên, chúng ta đi ra phía sau."Kinh Tiểu Lộ dặn dò."Xong ngay, chị dâu Tiểu Lộ!". Tiểu Vương vui mừng đáp ứng lại gọi thêm một câu chị dâu Tiểu Lộ. Lúc nãy được Tiểu Nhiên chỉđiểm lần này Tiểu Vương liền trực tiếp như vậy mà lấy lòng cô.Quả nhiên, mặt Kinh Tiểu Lộ lại đỏ bừng lên, nhìn Tiểu Vương một cái nói:"Tiểu Vương, ở trong công ty không được gọi như vậy, nhưng lúc ở ngoài thì. không sao…""Hắc hắc, tôi biết rồi."Tiểu Vương tự nhiên là hiểu qui tắc, hắn sẽ không ở trong công ty trước mặt nhiều người mà gọi KinhTiểu Lộ như thế, nhưng bây giờ là ở ngoài xem như hắn đi cùng với Dương Minh thôi, Dương Minh mới làlãnh đạo của hắn, gọi Kinh Tiểu Lộ là Hình tổng cũng không hợp lí cho lắm.Tiểu Vương thuận tay cầm cái bảng tên của Kinh Tiểu Lộ, đang định cùng với Dương Minh và KinhTiểu Lộ rời đi bỗng nhiên nhớ đến cái gì đó nên dừng lại cúi người xuống, nhặt tờ giấy có tên Trương KhaiViễn bị đầy dấu giầy dẫm lên đặt lên trên bàn, lẩm bẩm nói:"Tôi nhớ ra rồi, ở đây có người ngồi rồi, vậy anh ngồi đi."Trương Khai Viễn tức đến xì khói đầu, bị Tiểu Vương làm nhục trước mặt nhiều bạn học như vậy,Trương Khai Viễn liền có cảm giác không muốn sống nữa, thật là quá mất mặt rồi.Trương Khai Viễn thấy vẻ mặt muốn cười mà phải cố nhịn của mọi người, phổi như muốn nổ tung ra."Sao cậu không ngồi đi chứ?"Tiểu Vương thấy bộ mặt xanh lét vì tức giận của Trương Khai Viễn, cố tình hỏi. Không chờ TrươngKhai Viễn trả lời, Tiểu Vương lại tiếp tục nói:"À, đúng rồi!, tôi biết rồi, tờ giấy này bẩn quá nhìn không rõ, lau đi là được thôi mà!".Nói xong Tiểu Vương cầm tờ giấy lên chùi chùi mấy cái vào áo sơ mi của Trương Khai Viễn, làm toànbộ đất bẩn trên tờ giấy đều dây vào áo của gã."Được rồi, bây giờ có thể nhìn thấy rồi chứ?"Tiểu Vương phủi phủi đất dính ở trên tay, sau đó cũng không nhìn thái độ của Trương Khai Viễn cứ thếxoay người bước đi.Trương Khai Viễn hít mạnh hai hơi mới bình ổn được tâm trạng, lại phục hồi được vẻ mặt tươi cườinói:"Ha ha! Tiểu Vương huynh đệ này cũng thật hài hước a."Trương Khai Viễn tự diễu như vậy đổi lại là những tiếng cười của mọi người bắt đầu nổi lên, nhưngkhông ai biết rõ tiếng cười này là cười sự dí dỏm của Trương Khai Viễn hay là cười sự yếu nhược củahắn.Những bạn học làm ăn tốt trong xã hội đều là những người sành đời khéo léo, tuy trong lòng không khỏichửi thầm Trương Khai Viễn, nhưng cũng không có biểu hiện gì ra ngoài.Tuy bọn họ biết con người của Dương Minh là không thể đắc tội, nhưng cũng không cần thiết phải đổthêm dầu vào lửa, biết đâu sau này còn phải nhờ đến Trương Khai Viễn, vì vậy mọi người vẫn chỉ nói nóicười cười như cũ.Tuy trong lúc nói chuyện với mọi người, Trương Khai Viễn giống như đã quên đi chuyện không vui lúctrước, nhưng trong lòng hắn biết, chuyện này giống như có cái xương cá mắc ở họng vậy, hắn cảm thấy ánhmắt mọi người nhìn mình có chút quái dị…Dương Minh và Kinh Tiểu Lộ ở phía trước nhưng hành động của Tiểu Vương lại không lọt qua đượcmắt của Dương Minh, không nhịn được bật cười. Tiểu Vương này cũng có chút tác phong giống như mìnhngày xưa, cũng là một nhân tài.Đi đến mấy bàn ở phía dưới nhà ăn về cơ bản là không có ai, bàn nào cũng còn chỗ trống, mấy ngườilàm ăn tốt thì đều tập trung ở bên trên chấp nhận kê thêm ghế chứ không chịu ngồi phía dưới.Mà ở phíadưới, mấy người làm ăn không được tốt lắm cũng tự biết thân phận mà không đi lên tham gia náo nhiệtcùng người ta, nên mới tạo ra cục diện như thế này.Thực ra, phần lớn mọi người đến đây không phải để ăn một bữa cơm, chủ yếu là đến để gặp nhau nóichuyện. Vì vậy, chỉ cần có thể ngồi được là tập trung ngồi lại với nhau.Dương Minh và Kinh Tiểu Lộ đi đến, Cát Hân Dao và Tất Hải vội vàng đứng lên, Tiểu Nhiên do dựmột chút rồi cũng đứng lên theo, tuy mình không phải là nhân viên của Dương Minh và Tiểu Lộ, nhưng tiềnđồ của bạn trai lại có quan hệ rất lớn với hai người này, nên Tiểu Nhiên cũng không dám sơ suất."Vẫn là phía sau yên tĩnh, phía trước ồn ào quá!, chẳng có gì thú vị cả!."Kinh Tiểu Lộ buông một câu rồi ngồi xuống bên cạnh Cát Hân Dao. Nhìn thấy Dương Minh, Kinh TiểuLộ, Tất Hải, Tiểu Vương mấy người làm ăn tốt nhất của năm nay đều ngồi phía sau, mấy người vốn thanthân trách phận vì làm ăn không tốt liền phấn khởi hẳn lên, vốn các buổi họp lớp hằng năm mấy bàn nàycủa bọn họ chẳng có mấy người hỏi han gì đến, những người làm ăn tốt ngồi phía trước đâu thèm để ý gìđến chỗ này cơ chứ?.Lần này nhóm người của Dương Minh lại ngồi ở phía sau, đúng là cấp cho bọn họ mặt mũi. Hơn nữatrong những người này, năm trước cũng giống như họ, không có người nào thành công, năm nay lại thànhcông rồi, trở thành người lợi hại nhất trong lớp, chuyện này cũng là khích lệ tinh thần rất lớn với họ, khiếncho họ cảm thấy cuộc sống sau này cũng có hi vọng, chỉ cần mình nỗ lực không chừng sẽ trở thành ngườithành công.Đồng thời cùng động viên nhau, ước định với nhau, năm sau cho dù có trở thành người thành công cũngkhông đi lên ngồi phía trên mà vẫn ngồi dưới để cho những người ở trên thấy, những người ngồi ở dướinày không phải là chỉ biết buồn rầu, bất đắc chí không đâu.Vốn theo chương trình được sắp xếp từ trước, Trương Khai Viễn sẽ nói vài lời trước khi mọi ngườidùng bữa, hắn đã thức trắng mấy đêm để chuẩn bị một bài diễn văn hùng hồn, muốn đọc ra ở đây.Nhưng bị Tiểu Vương làm nhục như vậy, cũng không còn lòng dạ nào mà lên sân khấu đọc nữa. Hơnnữa, dưới tình huống thế này mà còn lên diễn thuyết hùng hồn thì mọi người sẽ nghĩ hắn thế nào?Do dự một lúc lâu, Trương Khai Viễn mới quyết định từ bỏ không diễn thuyết nữa. Đúng lúc muốnthông báo với người của khu nghỉ dưỡng hủy bỏ buổi diễn thuyết thì loa trong nhà ăn liền vang lên bài hát" Bu-lange", cùng với lời ca hùng tráng, MC của khu nghỉ dưỡng cũng từ trong bước ra. Dùng giọng nói lanh lảnhcủa hắn nói:"Hoan nghênh các bạn đến dự buổi họp lớp của trường trung học số 39, tôi là người chủ trì- Tiểu Ngư!Tiếp theo đây, xin mời người có thành tựu cao nhất của chúng ta lên sân khấu, nói với chúng ta vài lời. Cácbạn thử đoán xem, người đó là ai?""Kinh Tiểu Lộ.".Không biết là ai kêu lên, sau đó mọi người cũng nhao nhao hô lên:"Kinh Tiểu Lộ, là Kinh Tiểu Lộ…"Sắc mặt Trương Khai Viễn rất âm trầm, vốn người làm ăn tốt nhất trong lớp, chính là mình, an bài tênMc này cũng là để thể hiện thân phận và địa vị của mình, nhưng không ngờ hôm nay lại có chuyện xảy rangoài ý muốn, thành tựu hiện tại của Kinh Tiểu Lộ lại vượt qua cả bản thân mình, nên cục diện liền trở nênxấu hổ như thế này.Chương 1512: Tiếng Cười Không Dứt Bên TaiVốn theo tính toán từ trước của Trương Khai Viễn, vào lúc mọi người hô to tên mình, trong tiếng vỗ tay,mình đi lên sân khấu đọc bản diễn thuyết, thật là khí phái biết bao, phong độ biết bao.Nhưng thế sự khó lường. Kinh Tiểu Lộ liền thay mình trở thành cái tên được mọi người hô hào, TrươngKhai Viễn nhìn các bạn học có mặt ở đây, trong lòng hắn rất rõ, trong những người này, có một bộ phận làtheo phản xạ mà thật lòng gọi ra tên của Kinh Tiểu Lộ, nhưng trong số những người phụ họa theo tuyệt đốilà có nhiều người cố ý gọi.Mọi người đều biết buổi họp lớp lần này là do mình đứng ra tổ chức, mà trước đó mình và các bạn họcđều không biết Kinh Tiểu Lộ đã trở thành Chủ tịch của Công ty Danh Dương, vì vậy các sắp xếp hoạt độnglúc trước đều không còn gì liên quan đến Kinh Tiểu Lộ, người trong lời nói ám thị của MC Tiểu Ngư cũngkhông phải là Kinh Tiểu Lộ. Nhưng mọi người rõ ràng đều kêu tên Kinh Tiểu Lộ, chuyện này không phải làlàm khó mình sao? Lúc này Trương Khai Viễn giống như đã trèo lên lưng cọp rồi. Đích thực vào lúc nàyhắn cũng không biết phải làm thế nào mới được. Đứng ra ngăn MC lại, kết thúc nội dung biểu diễn trên sânkhấu cũng không được, không đứng ra cũng không xong, lại càng không thể tự mình lên sân khấu tiếp tụcdiễn thuyết.Thực ra ngoài Trương Khai Viễn không biết làm thế nào, còn có Kinh Tiểu Lộ cũng vậy.Vốn, Kinh Tiểu Lộ không để ý gì đến câu nói của MC Tiểu Ngư, nàng cho rằng việc lên sân khấu diễnthuyết là có sắp đặt trước rồi, vốn không có khả năng liên quan gì đến mình. Mà trên thực tế, chân tướng sựviệc đúng là như vậy, nhưng những người không hiểu rõ chân tướng của sự việc lại đang dẫn đầu mà kêutên Kinh Tiểu Lộ, ác hơn nữa là những người đoán ra chân tướng sự việc cũng đang phụ họa theo mà gọitên Kinh Tiểu Lộ.Nhưng trong lúc Kinh Tiểu Lộ đang sững sờ thì cũng đã đoán ra được đại khái chân tướng của sự việc,trong lòng liền cảm thấy buồn cười."Này, mọi người đang kêu em lên sân khấu kìa."Dương Minh cũng đoán ra chân tướng liền trêu chọc Kinh Tiểu Lộ."Đã sắp xếp hết rồi, đáng lẽ là Trương Khai Viễn chứ?"Kinh Tiểu Lộ cười nói:"Em lên thì sẽ ra cái gì nữa? Với lại em còn chưa có chuẩn bị…"Đúng vào lúc mọi người đang gọi tên Kinh Tiểu Lộ. MC Tiểu Ngư lại tiếp tục nói:"Xem ra mọi người gọi cũng rất đúng a. Vậy theo yêu cầu của mọi người, để người có thành tựu caonhất trong mắt mọi người, trong buổi họp lớp ngày hôm nay lên sân khấu nói vài lời, xin mời bạn học cóthành tựu cao nhất năm nay lên sân khấu, xin mời bạn Trương Khai Viễn lên sân khấu."MC Tiểu Ngư hoàn toàn thực hiện theo sự sắp xếp từ trước, nhưng không thể không trách Tiểu Ngư cóchút ngu dốt, vốn không nghe thấy mọi người ở bên dưới kêu tên Kinh Tiểu Lộ chứ không phải là TrươngKhai Viễn.Phải nói Tiểu Ngư vốn là tay chuyên viết chuyện trên mạng, nhưng bởi vì chuyện viết ra không có gìnổi bật nên chuyển sang làm MC, vì vậy cũng chỉ là người mới vào nghề, chưa có kinh nghiệm, không chúý gì đến tình hình bên dưới, vì vậy mà mới tiếp tục nói theo bài đã chuẩn bị trước, gọi Trương Khai Viễnlên sân khấu.Lời nói của Tiểu Ngư làm tất cả rơi vào tĩnh lặng, mọi người đều ngây ngốc nhìn MC, không biết nênnói cái gì nữa…"Mời Trương Khai Viễn lên sân khấu?"Kinh Tiểu Lộ cũng không cảm thấy gì, nàng vốn không muốn lên sân khấu, vì vậy MC muốn ai lên cũngmặc kệ, nàng cũng không có nghĩ gì khác.Nhưng Trương Khai Viễn thì không như vậy, vào lúc này Trương Khai Viễn xấu hổ không còn gì để nói.Dưới tình huống này MC còn còn gọi tên mình, cái này không phải là tát vào mặt mình sao? Rõ ràng là tátthẳng vào mặt mình rồi.Trương Khai Viễn mặt đỏ bừng, ngồi ở trên ghế mà như ngồi trên lò lửa, chỉ cảm thấy ngồi cũng khôngđược đứng cũng không xong. Bây giờ lên sân khấu không phải là quá trơ trẽn sao? Bây giờ không lên, vậylại tính làm sao đây?Thấy toàn trường yên lặng, Tiểu Ngư vẫn chưa nhận biết đã xảy ra chuyện gì, thấy Trương Khai Viễnkhông theo sự sắp xếp từ trước mà lên sân khấu, liền lo lắng, cho rằng vì mọi người không cổ vũ, vì vậynên Trương Khai Viễn mới cảm thấy không có mặt mũi nên nói:"Mời mọi người vỗ tay để mời người có thành tựu cao nhất trong lớp chúng ta, tổng giám đốc công tymậu dịch Khai Viễn - Trương Khai Viễn lên sân khấu."Nói xong liền vỗ tay đầu tiên."Oạch."không biết ai ở phía dưới dẫn đầu, không nhịn được mà cười phá lên, sau đó càng có nhiều người cườilên theo, lại có người dẫn đầu vỗ tay, tiếng cười và tiếng vỗ tay vang lên bên tai không dứt, nếu không biếtcòn cho rằng trên sân khấu đang diễn một tiểu phẩm đặc sắc nào đó.Đột nhiên có phản ứng kì lạ này làm cho MC cảm thất rất mơ hồ, thầm nghĩ những người này vỗ tay thìvỗ tay đi, còn cười cái gì chứ? Mình làm MC có gì đáng cười sao?Xem ra mình có phẩm chất làm minh tinh rồi, sau này nghề MC mà không làm được nữa, thì đổi nghề đilàm diễn viên cũng không tồi.Trương Khai Viễn không ngờ Tiểu Ngư gọi mình một lần không được còn tiếp tục gọi lần thứ hai, cònbảo mọi người vỗ tay. Những tiếng vỗ tay" Bốp bốp"này như tiếng tát vào mặt Trương Khai Viễn khiến cho hắn muốn tìm cái lỗ mà chui xuống.Thấy Trương Khai Viễn vẫn chưa chịu lên sân khấu, vẫn không biết là có chuyện gì, Tiểu Ngư lại mởmồm nói tiếp, hắn cho rằng mình diễn trò rất tốt, có thể làm cho mọi người ở dưới cười như vậy, nên chorằng mình là đúng nói:"Xem ra, người có thành tựu cao nhất của chúng ta vẫn còn xấu hổ, mọi người vỗ tay mạnh nữa lên nào!cổ vũ thêm nữa nào!.""Òa."Lời của MC vừa dứt mọi người lại nhiệt liệt vỗ tay, nhưng không biết là bạn học nào chơi xấu lại gọi tolên tên của Kinh Tiểu Lộ:"Kinh Tiểu Lộ, Kinh Tiểu Lộ.""Ha ha ha…"Sau đó tiếng cười lại vang lên, liền có người phụ họa:"Kinh Tiểu Lộ!Kinh Tiểu Lộ …"Sắc mặt Trương Khai Viễn càng ngày càng kém, trong lòng thầm chửi Tiểu Ngư hàng trăm lần, nhưngcũng không có biện pháp, hắn quyết định rồi, một xu cũng không trả cho tên Tiểu Ngư này.Lần này ở dưới gọi tên Kinh Tiểu Lộ, Tiểu Ngư ở trên sân khấu đã nghe thấy rõ ràng, lúc nãy khi mọingười gọi tên Kinh Tiểu Lộ, hắn không nghe thấy gì chỉ là do không chú ý, lúc này hắn mới tỉnh ngộ, có lẽlà mình gọi nhầm tên rồi.Vào lúc này người đáng ra phải lên sâm khấu là Kinh Tiểu Lộ chứ không phải là Trương Khai Viễn.Nghĩ đến đây Tiểu Ngư vã mồ hôi lạnh, không phải là kinh nghiệm làm MC của mình quá ít mà mà gọinhầm tên người khác chứ? Thấy người ở dưới cao hứng gọi tên Kinh Tiểu Lộ như vậy, MC TIểu Ngư càngnghĩ càng thấy có khả năng, vội vàng lấy tờ giấy đã chuẩn bị từ trước ở trong túi ra xem lại.Lúc MC Tiểu Ngư nhìn thấy rõ ràng tên người trong tờ chuẩn bị trước là Trương Khai Viễn chứ khôngphải là Kinh Tiểu Lộ liền nghi hoặc, mình không phải là xem nhầm tên a, tại sao lại có nhiều người gọi tênKinh Tiểu Lộ vậy?Cuối cùng là có chuyện gì đây?Nhìn những người ở dưới sân khấu, Tiểu Ngư vuốt vuốt tóc, sau đó nói:"Mọi người không phải gọi nhầm tên chứ? Tôi cảm thấy, người có thành tựu nhất ở trong lớp là TrươngKhai Viễn chứ?""Ha ha ha."Lời của MC Tiểu Ngư vừa dứt lại dẫn đến một tràng cười của những bạn học ở dưới, mà còn có ngườicười đến chảy cả nước mắt ra."Mọi người cười cái gì chứ?"Tiểu Ngư xấu hổ cúi đầu xuống nói:"Người ta dẫn chương trình, có gì buồn cười sao? Tôi rất là vinh hạnh đây.""Ha ha ha."Người ở dưới càng cười rũ ra.MC Tiểu Ngư thầm nghĩ, mình thật có tư chất làm MC a. Không khí toàn trường thật là náo nhiệt cũngđến cực điểm rồi, ngoài mình ra còn ai có được mị lực lớn như vậy chứ? Thật là đáng tự hào!."Mọi người cười thì cười, nhưng chúng ta có nên mời Trương Khai Viễn lên sân khấu nói vài câukhông nhỉ?"MC Tiểu Ngư tự sướng nói:"Nếu mọi người đã thích xem tiết mục của tôi, vậy thì thường xuyên đến đây ủng hộ nhé.""Ha ha ha."Tiếng cười ở dưới sân khấu càng vang lên bên tai mãi không dứt.Chương 1513: Có Sự Chuẩn BịMC Tiểu Ngư chờ mãi mà không thấy Trương Khai Viễn lên sân khấu, tiếng cười ở dưới vẫn như cũlàm cho Tiểu Ngư rất lo lắng, chuyện này mà kéo dài thì cũng không phải là chuyện tốt a."Trương tổng, anh xem là có nên lên đây không đây?"MC Tiểu Ngư không nhịn nổi nữa gọi Trương Khai Viễn một câu:"Anh cũng không chịu lên sân khấu là có ý gì đây? Tôi lát nữa còn phải đi làm MC cho một đám cướinữa đấy."Nếu dùng ý nghĩ có thể giết người được thì Trương Khai Viễn đã giết Tiểu Ngư vài lần rồi. Hắn thầmnghĩ, tao không lên, mày lại tiếp tục cái tiết mục chết tiệt này, chuyện này làm sao mà kết thúc đây?MC Tiểu Ngư gọi một tiếng mà vẫn không thấy Trương Khai Viễn đi lên rất lo lắng nói:"Trương tổng, chuyện này là như thế nào đây? Lúc trước không phải đã nói rồi sao? Anh lên sân khấudiễn thuyết, sao giờ này lại không lên?""Ha ha ha…"các bạn học ở dưới vừa bình ổn lại tâm trạng, giờ đây lại không nhịn nổi nữa cười ầm hết cả lên."Chuyện này cuối cùng là có ý gì đây?"MC Tiểu Ngư không vui nói:"Chuyện này là đổi người lâm thời hay là sai sót? Đổi thành Kinh Tiểu Lộ cũng không nói với tôi mộtcâu? Tôi vẫn cho rằng là Trương Khai Viễn chứ? Đúng là dở hơi.""Ha ha ha."Ở dưới tiếng cười vẫn rất nhiệt liệt."Đủ rồi!"Trương Khai Viễn cuối cùng cũng không nhịn nổi, vỗ bàn đứng lên, chỉ thẳng vào Tiểu Ngư chửi:"Mày có ý gì đây? Có người MC nào như mày không? Mày có phải không muốn lấy tiền của taokhông?""Tôi thế nào hả?"Tiểu Ngư cũng không cam chịu yếu đuối cãi lại Trương Khai Viễn:"Mày đã đặt sẵn chương trình, tao chỉ làm theo chương trình của mày thôi, mày còn định bùng tiền củatao sao?""Cái gì là theo ý của tao? Mày đừng có ở đó mà nói lung tung, nhanh cút xuống cho tao, ở đây không cóchuyện của mày nữa."Trương Khai Viễn nghe Tiểu Ngư nói, càng nói càng lộ ra, đem chuyện mà mình sắp đặt từ trước nóihết ra liền lo lắng."Nói loạn cái gì mà nói loạn. Lúc trước không phải mày nói, để tao lên trước, cùng với bạn học củamày chơi một trò chơi, bảo tao để cho họ đoán xem ai là người thành công nhất trong lớp, sau đó mày sẽ đilên, thế nào, mày không muốn thừa nhận sao?""Con mẹ mày nói lung tung cái gì đấy? Tao đi tìm ông chủ của mày tố cáo. Mày nói lung tung."Trương Khai Viễn tức đến mặt tái mét gầm lên."Tố cáo, được thôi!. Mày làm sao biết ông chủ tao tên là Hồ Thuyết vậy? Ông chủ tao họ Hồ tên làThuyết, gọi là Hồ Thuyết."Tiểu Ngư nói (Hồ Thuyết: nói lung tung.DG)"Mày…"Trương Khai Viễn tức không nói được ra lời, hắn không ngờ mồm mép Tiểu Ngư lại nhanh nhảu nhưvậy, nhưng hắn quên mất một chuyện, làm MC mà mồm mép không nhanh nhảu thì có thể làm được sao?(ahaha! Ngu hết chỗ nói!)"Tao? Tao làm sao? Tao thấy là mày muốn bùng tiền của tao, đúng không? Nhưng cũng không sao, lãoNgư ta cũng đếch* thèm, thấy mày ưỡn cái mặt to như vậy,Trương tổng cái đếch gì, tổng cái đít tao à, còn bắt tao nói mày là người có thành tựu nhất trong lớp,thành tựu cái c."t!, cái bộ dạng của mày mà cũng có thành tựu? Mày cũng tự sướng quá đi?" MC Tiểu ngư cũng kích động quá rồi, xem ra mình cũng không lấy được tiền rồi, vậy cần gì phải choTrương Khai Viễn mặt mũi nữa: "Tao thấy rằng các bạn học ở dưới vẫn là sáng suốt a, đều nói Kinh Tiểu Lộ mới là người có thành tựucao nhất. Tao thấy cũng đúng là như vậy." (*mấy chỗ này bác thanhco79 dịch hăng wá! Đéo=đếch là dc rùi!)" Mày…Mày…" Trương Khai Viễn bị Tiểu Ngư nói trúng chỗ đau trong lòng, tim co thắt lại, suýt nữa thì lăn ra ngất: "Mày.Cút con mẹ mày đi." " Mày muốn tao ở đây, tao cũng không thèm a." Tiểu Ngư hừ một tiếng nói: "Mày tự sướng đi nhé, ông mày không tiếp mày được, mày thích đi tố cáo thì đi đi. Bai bai,sayonara.ciao." (^? ^)Nói xong Tiểu Ngư liền tiêu sái quay người rời đi, để lại Trương Khai Viễn với khuôn mặt tức giận ởlại đó.(sao không đấm cho nó một phát nhỉ!(*_*)MC Tiểu Ngư đi rồi, không khí trong nhà ăn liền đóng băng, chỉ còn lại Trương Khai Viễn ngây ngốcđứng ở đương trường, mà các bạn học ở dưới, lúc trước cũng chỉ là hành động vô tâm, cũng nghĩ chỉ làđùa vui mà thôi, không ngờ chuyện lại lớn đến vậy, mà Trương Khai Viễn cũng không thể đùa nổi thế này.Trương Khai Viễn không có lời thì người ta cũng không sắp xếp như vậy, bó tay!. Không biết bạn học nàoở dưới bống nhiên gào lên: "Để Trương Khai Viễn nói với chúng ta vài lời, mọi người nghĩ sao?" "Được, Trương Khai Viễn lên nói vài lời đi." Mọi người nhao nhao phụ họa.Bất quá, những lời này lọt vào tai Trương Khai Viễn, rõ ràng còn gì châm chọc bằng chứ? Hắn có cảmgiác như được bố thí, giống như mọi người đang bố thí cho hắn. Vốn không muốn cho hắn nói, mà muốncho Kinh Tiểu Lộ nói, bây giờ lại để cho hắn nói, cái này khiến cho Trương Khai Viễn có cảm nghĩ gì chứ?" Hay là để Kinh Tiểu Lộ nói vài lời với chúng ta." Trương Khai Viễn hít sâu một hơi nói: "Tên Tiểu Ngư lúc nãy bị bệnh, mọi người đừng để ý đến hắn, coi như là một vở hài kịch đi. Tiết mụcnày vốn là, tôi muốn mời người có thành tựu nhất trong lớp chúng ta lên phát biểu vài lời, nhưng thằng ônđó muốn lấy lòng tôi để có thể nhận thêm được ít thù lao, vì vậy mới tự ý đổi chương trình, không ngờ saukhi bị tôi bóc mẽ ra, hắn liền xấu hổ mà tức giận nói lung tung…" " Ha ha, chúng tôi biết…" Tuy mọi người ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng ai cũng biết, tên Trương Khai Viễn này giảithích quá giả dối đi, chẳng ai tin lời hắn là thật cả." Tôi không phải nói rồi sao, chuyện này tôi không có chuẩn bị trước, cơ hội này vẫn là để cho ai cóchuẩn bị từ trước đi." Kinh Tiểu Lộ đứng lên thản nhiên nói: "Có đúng không Trương ủy viên tổ chức đại nhân." Lời nói của Kinh Tiểu Lộ làm cho mặt của Trương Khai Viễn đỏ như đít khỉ! Tuy Kinh Tiểu Lộ khôngnói rõ nhưng cũng ám chỉ ra Trương Khai Viễn đã có sự chuẩn bị từ trước, mình không có chuẩn bị gì,muốn nói thì Trương Khai Viễn nói đi.Tuy lời của Kinh Tiểu Lộ rất buồn cười, nhưng những người có mặt ở đây lại sợ xảy ra việc ngoài ýmuốn nữa nên cũng không dám cười tránh cho lại phá mất không khí bình ổn vừa mới lập lại được, vì vậymọi người chỉ đành cười thầm trong bụng thôi." Trương ủy viên tổ chức nói vài lời đi." Mọi người đều đói bụng, đều muốn nhanh chóng ăn đồ, lúc này cũng không thèm so đo xem TrươngKhai Viễn có phải là người thành tựu nhất hay không, thích ai thì ai đi, Kinh Tiểu Lộ còn không so đo,mình đi so đo làm cài gì?Nên khi lời Kinh Tiểu Lộ vừa dứt, mọi người liền nhao nhao lên bắt đầu kiến nghị." Được rồi, nếu mọi người đã trao vinh dự này cho tôi, vậy tôi nói vài câu vậy." Lúc này Trương Khai Viễn cũng chỉ biết giả vờ hồ đồ, có những lúc làm rõ quá cũng không tốt, nếungười khác đã giả vờ không biết, hắn cũng thấy mừng.Trương Khai Viễn liền đi lên sân khấu, vừa đi được một nửa liền nghe thấy từ xa truyền đến giọng nói:"Giả dối, cuối cùng cũng không phải bản thân đi lên sân khấu sao? Chơi kiểu gì đấy?" Trương Khai Viễn bị câu nói này mà tinh trùng xông lên não suýt chút nữa thì ngã lăn ra đất, thì ra TiểuNgư lúc nãy đã đi rồi mà không biết từ lúc nào lại đứng ở cửa." Tao bảo mày lên sân khấu thì mày không lên, sau đó lại tự mình đi lên. Theo tao thấy thì ra là màymuốn bùng tiền của tao thôi. Đồ ăn cướp." Giọng nói của Tiểu Ngư lại một lần nữa vọng đến."Mày…"Trương Khai Viễn vừa định nói cái gì thì Tiểu Ngư liền quay người đi ra cửa đi mất. Trương Khai Viễncũng hết thuốc, chỉ đành coi như không nghe thấy gì, tiếp tục đi lên sân khấu.Mấy bước ngắn ngủi mà giống như chinh phục hai vạn dặm, khiến cho Trương Khai Viễn dùng hết sứclực bản thân mới lên được đến nơi, sau đó nói: "Cám ơn mọi người đã cho tôi cơ hội, để cho tôi được đạibiểu cho các bạn học, trong buổi họp lớp lần này được phát biểu vài lời…" Vừa nói đến những từ ngữ mà mình chuẩn bị mất mấy đêm, Trương Khai Viễn liền hưng phấn, TrươngKhai Viễn giống nhứ đã quên đi chuyện không vui lúc nãy, hoàn toàn nhập tâm vào bài diễn thuyết.Bất quá, trương khai viễn nhập tâm, người phía dưới lại không nhịn được nữa rồi. Lúc nãy bởi vìchuyện hiểu nhầm của MC và chuyện của Kinh Tiểu Lộ đã làm mất rất nhiều thời gian rồi, bây giờ TrươngKhai Viễn lại ở trên đó mà nói tràng giang đại hải, không biết phải đợi đến bao giờ mới được ăn cơm đây?Vẫn là đúng như lời của Kinh Tiểu Lộ, Trương Khai Viễn đã có sự chuẩn bị từ trước rồi, nếu không thìlàm sao mà nói lâu như vậy? Trong lòng mọi người đều rất là khó chịu, vốn cho hắn lên nói vài câu là chohắn mặt mũi, nhưng mày lên nói mấy câu ngắn gọn không phải là được rồi sao? Cũng không thể nói mãikhông hết thế này chứ?" Xem ra Trương Khai Viễn đúng là có sự chuẩn bị từ trước rồi đó."Chương 1514: Trương Khai Viễn Không Thể Nhịn Được NữaCâu nói này, mọi người đều muốn nói, nhưng ngại không muốn nói ra. Lúc nãy vì để nhanh chóng ăncơm, mà mọi người đề cử Trương Khai Viễn lên nói vài câu, nhưng không ngờ tên này lại nói dai như vậy,làm cho mọi người bắt đầu cảm thấy khó chịu rồi.Nhưng Trương Khai Viễn là người mà mọi người đồng ý cho hắn lên phát biểu, vì vậy cũng không tiệnnói những câu gì khó nghe. Nhưng cũng không đại biểu là mọi người không có cách nghĩ gì khác.Mọi người không dám nói, nhưng Tiểu Vương thì lại dám, Tiểu Vương căn bản không cần phải nể mặtTrương Khai Viễn, Tiểu Vương thấy Dương Minh đối với bài diễn thuyết dài dòng mãi không hết củaTrương Khai Viễn có chút bực mình nhíu nhíu mày, nên liền đứng lên nói một câu.Trương Khai Viễn vốn đang diễn thuyết rất hùng hồn bài diễn văn mà mình đã chuẩn bị từ trước, đangnói đến đoạn cao hứng, vui sướng không thể tả được, đột nhiên nghe thấy câu nói này liền lập tức kéo hắntừ trong mộng trở về hiện tại.Ai mà lại bất lịch sự thế nhỉ, lúc mình đang nói thì lại nhảy vào mồm mình mà ngồi thế! Trương KhaiViễn rất căm hận, tuy mồm vẫn nói không ngừng, nhưng bị cắt ngang như vậy, những lời nói vốn đã đượcchuẩn bị rất tốt từ trước liền quên sạch.Ánh mắt căm hận của Trương Khai Viễn nhìn xuống phía dưới tìm xem ai là người phát ra câu nói trên,ngay lập tức liền nhìn thấy vẻ mặt trào phúng của Tiểu Vương.Dí con mẹ nó chứ, lại là hắn! Trương KhaiViễn cảm thấy con mẹ nó mình hôm nay đúng là dẫm phải cứt, trong một ngày bị một thằng lúc trước chỉ làthằng bảo an nho nhỏ chơi đến mấy lần.Nhưng Trương Khai Viễn cũng không dám có chút biểu hiện không vui nào, bởi vì Tiểu Vương bây giờđã không phải là một bảo an như trước nữa rồi, mà bây giờ là Bộ trưởng bộ bào an kiêm phó giám đốc hậucần của Giải trí Danh Dương, cái thân phận này so với một tổng giám đốc công ty mậu dịch bé nhỏ củamình thì mạnh hơn rất nhiều.Hơn nữa, hắn còn sợ Tiểu Vương xuất thân là bảo an, tục ngữ có câu," tú tài ngộ đáo binh, hữu lý thuyết bất tinh"(ý nói người yếu gặp kẻ mạnh, có nói lý cũng không nói được. DG) đối với loại người như thế này,Trương Khai Viễn chỉ có thể cố gắng không phải đắc tội với người ta thôi.Nhưng, Trương Khai Viễn lại đem món nợ này mà tính lên đầu Dương Minh, theo hắn thấy Dương Minhchỉ là thằng công tử con nhà giàu chẳng có bản lĩnh gì, đến lúc đó mình chỉ cần dùng ít thủ đoạn là có thểlàm cho hắn đái ra quần thôi.Nghĩ đến đây trong lòng Trương Khai Viễn mới cảm thấy dễ chịu hơn một chút, nếu không hắn sẽ bựcmình chết mất, bây giờ chỉ có thể đem Dương Minh ra mà trút giận thôi.Trương Khai Viễn e hèm mấy cái, tiếp tục diễn thuyết, hắn đang nói đến đoạn cao hứng nên không chịudừng lại, vì vậy kệ không thèm để ý đến Tiểu Vương coi như không nghe thấy gì.Thực ra, Tiểu Vương nói ra câu nói đấy, trong lòng cũng có chút lo lắng, hắn sợ Dương Minh cảm thấymình lắm chuyện thích khoe mẽ, nhưng từ phương diện khác mà nói là thăm dò ý tứ của ông chủ, nếu làđúng ý của Dương Minh thì sau này Dương Minh sẽ coi trọng hắn hơn.Nhưng, đúng là Dương Minh cũng bực mình với Trương Khai Viễn khi mà hắn ở trên sân khấu khoekhoang mãi không thôi, chuyện này làm cho Dương Minh thấy không thoải mái, nghe đến ong cả đầu, đúnglúc đang buồn bực không biết làm thế nào thì Tiểu Vương lại lên tiếng, cũng đỡ cho Dương Minh phảiphiền phức.Dương Minh gật gật đầu tán thưởng nhìn Tiểu Vương một cái.Tiểu Vương nhận được ánh mắt khích lệ của Dương Minh cảm thấy rất là hưng phấn:"Trương Khai Viễn, mày cũng thật là có ý tốt đó, mọi người để cho mày lên sân khấu là cho mày thểdiện, xem mày lúc trước là ủy viên tổ chức, bây giờ trong số những người nổi lên của lớp, nhưng mày cứlằng nhằng như vậy có chố không đúng đó, mày vẫn cho rằng mày là cái gì có thành mà có thành tựu caonhất à? Mọi người đều là người sáng suốt, người có thành tựu cao nhất là Kinh Tiểu Lộ chứ không phải cáithằng chó nhà mày."Vương Lâm không lưu tình mà chửi thẳng vào mặt Trương Khai Viễn cắt ngang bài diễn thuyết của hắn.Các bạn học ở dưới cũng trở nên im lặng. Lúc trước mọi người đều nhìn thấy chuyện ở ngoài cửa khu nghỉdưỡng, biết là Trương Khai Viễn và Tiểu Vương có mâu thuẫn, nhưng không ngờ là mâu thuẫn giữa haingười lại nghiêm trọng đến mức độ này. Từ tình hình bây giờ cho thấy, Tiểu Vương không định cho TrươngKhai Viễn chút mặt mũi nào, quyết bóc mẽ Trương Khai Viễn đến cùng mới thôi.Trương Khai Viễn cũng không ngờ Tiểu Vương lại chửi dẻo như vậy, dám chửi cả mình là con chó, cáinày làm cho Trương Khai Viễn tiến thoái lưỡng nan, đứng ở trên sân khấu, không xuống nổi.Thực ra, lời nói của Tiểu Vương cũng là đại biểu cho ý của rất nhiều người ở đây, bọn họ đến đây là đểvui vẻ gặp mặt, mà không phải đến đây để nghe Trương Khai Viễn khoe khoang công việc của hắn ta, côngviệc của họ thì có quan hệ gì đến Trương Khai Viễn, họ chẳng cũng hi vọng lôi kéo quan hệ gì với TrươngKhai Viễn, chỉ có một số vì quan hệ lợi ích mới có thể phát sinh quan hệ với Trương Khai Viễn, chỉ có bộphận này là thật lòng muốn thân cận với Trương Khai Viễn thôi.Cho nên, sau khi Tiểu Vương nói xong mới tạo nên không khí trầm lắng như thế này, cuối cùng vẫn làmấy người ngồi ở bàn đầu tiên, có quan hệ tốt với Trương Khai Viễn một người đứng lên nói:"Khai Viễn, tôi thấy mọi người cũng đói rồi, hay là, chúng ta bắt đầu ăn đi thôi. Lời nói của TiểuVương huynh đệ có chút nóng nảy, cậu đừng để ý."Trương Khai Viễn gật gật đầu, cảm kích nhìn người kia một cái, sau đó mượn cơ hội này mà đi xuốngkhỏi sân khấu, cũng không nói gì nữa. Vào lúc này hắn cũng không biết nên nói cái gì nữa, nói nữa cũng chỉthêm xấu hổ thôi.Vốn dĩ ở nhà Trương Khai Viễn đã lên kế hoạch cho buổi họp lớp này từ rất lâu rồi, nhưng hôm nay lạibị Tiểu Vương phá hỏng, không đạt được hiệu qua như mong đợi mà lại dẫn đến phản tác dụng.Sớm biết thế này thì mình đã đặt một bàn rồi mời mấy người có quan hệ tốt tới ăn là được rồi, hà tấtphải làm ra cái buổi họp lớp này chứ? Nhưng ai mà biết trước được việc gì? Trương Khai Viễn đã quênmất mục đích lúc đầu của mình, hắn tổ chức họp lớp là muốn thể hiện thành tựu của mình trước mặt cácbạn học.Vương Lâm còn muốn nói cái gì nữa, nhưng bị Dương Minh ngăn lại, Dương Minh ra dấu dừng lại vớiTiểu Vương nói:"Được rồi, không cần phải ép đến đường cùng như vậy.""Vâng, Dương ca."Tiểu Vương nghe xong vội vàng cung kính nói."Tôi thấy tên Trương Khai Viễn này cũng không phải người rộng lượng gì, là một kẻ nhỏ nhen, tôi sợhắn sẽ trả thù, cậu phải cẩn thận một chút."Dương Minh nhắc nhở."Hắn?"Tiểu Vương không tin lắc lắc đầu:"Em không sợ nó, cái loại tép riu như nó em chấp ba thằng luôn.""Tóm lại là cậu vẫn nên cẩn thận một chút.""Em biết rồi."Tiểu Vương gật gật đầu.Bữa cơm bắt đầu trong không khí rất là nặng nề, rất nhiều tiết mục giúp vui theo tính toán từ trước củaTrương Khai Viễn không thể không hủy bỏ đi, nhưng cũng không sao, tóm lại là người dẫn chương trìnhMC Tiểu Ngư cũng đã đi rồi, Trương Khai Viễn cũng không thể ngay lúc này mà tìm được người khác đểnthay thế được. Nhưng còn tiết mục đi mời rượu từng bàn cũng bị hủy luôn, vào lúc này Trương Khai Viễnlàm gì còn mặt mũi nào mà đi đến từng bàn mời rượu nữa chứ?Tuy những người cùng bàn không ngừng an ủi mình, đừng so đo với người thô lỗ như Tiểu Vương, đừngđể ý đến hắn, nhưng Trương Khai Viễn vẫn là thở hắt ra thôi.Mà những bàn phía sau không có quan hệ lợi ích gì với Trương Khai Viễn thì lại rất là náo nhiệt, rấtnhiều người có hội của mình ăn uống rất là vui vẻ, nhưng mà những người ở trên có quan hệ tốt với TrươngKhai Viễn thì lại ăn uống trong tâm trạng buồn bực và nặng nề. Ngược lại là phía sau lại rất là náo nhiệthoàn toàn tương phản so với mọi năm trước.Mọi năm đều là mấy bàn xung quanh Trương Khai Viễn hò hét vang trời, những người ở bàn khác thìvừa ngưỡng mộ vừa đố kị, cũng tự biết thân phận của mình mà không dám đi tới mà giọng khách át giọngchủ, nhưng năm nay lại có sự tương phản rất lớn.Càng là ở phía sau thì càng là những người làm ăn không được tốt mới cảm thấy được hả giận! Nămtrước bàn của mình là khu vực khôngai thèm để ý đến, mắc kệ họ tự ăn tự uống, nhưng năm nay có câu nóicủa Tiểu Vương khiến cho mọi người vui vẻ vô cùng, cũng trở thành mấy bàn náo nhiệt nhất.Mà Trương Khai Viễn thì càng không thấy có tư vị gì, cuối cùng không nhịn được nữa, lấy cớ đi nhà vệsinh, ra ngoài cửa khu nghỉ dưỡng.Trương Khai Viễn do dự một lúc, cuối cùng cũng móc điện thoại trong túi ra bấm một dãy số:"Là Đức ca ạ? Em là Trương Khai Viễn."Trương Khai Viễn có chút khẩn trương nói."Trương Khai Viễn? Là ai nhỉ? Tôi không biết cậu."Người bên kia nghe xong tên của Trương Khai Viễn có chút khó chịu muốn dập máy."Đợi chút.Đức ca, là em đây, em là con của Trương Lão Phú."Trương Khai Viễn vộiChương 1515: Cầu Viện Đức Ca"Ồ? Là con của Trương Lão Phú? Trương Tiểu Nạo à?"Đức ca sau khi nghe xong tên Trương Lão Phú, giọng nói mới trở nên bình thường."Là em, là em đây, Đức ca."Trương Khai Viễn tuy không thích cái nhũ danh Trương Tiểu Nạo, nhưng không có cách nào, bố mìnhcứ thích trước mặt người ngoài mà gọi mình là Tiểu Nạo, vì vậy những người này đều không biết tên thậtcủa mình mà gọi giống như bố mình là Trương Tiểu Nạo"Ồ, có chuyện gì vậy?"Đức ca sau khi xác nhận được thân phận của Trương Tiểu Nạo mới từ từ nói.Đức ca này là đồng hương của bố con Trương Khai Viễn, là tay anh chị trong xã hội đen, mấy nămtrước nghe nói ở bên ngoài lăn lộn cũng không tồi, nhưng không biết vì nguyên nhân gì lại về quê mà cònbị thương rất nặng. Sau khi dưỡng thương xong liền hoành hành ngang ngược, rất nhanh liền chiêu binh mãimã trở thành bá chủ ở trong làng, mấy ngày trước lúc về quê ăn tết, Trương Lão Phú có dắt theo TrươngKhai Viễn về, sau đó cùng mấy người thân trong làng đánh bài mới quen biết được Đức ca này.Nói đến Đức ca này luận về bối phận thì là cháu họ xa của Trương lão Phúc, nhưng Trương Lão Phúccũng không dám tự đại mà cũng gọi là Đức ca, mà Trương Khai Viễn tự nhiên cũng gọi là Đức ca.Cách xưng hô này xem ra có chút loạn, nhưng người lăn lộn trong xã hội đen đều thích mọi người gọimình là anh này anh nọ mà Đức ca cũng không ngoại lệ.Trương Lão Phúc và Trương Khai Viễn giống nhau, đều là những người giỏi xoay sở, cảm thấy Đức canày ở trong làng rất có sức ảnh hưởng, nói không chừng có lúc nào đó mình lại phải nhờ vả người ta.Mấy năm nay Trương Lão Phú kiếm tiền ở trong thành phố, cảm thấy nếu không có quan hệ hoặc đườngđi thì còn khó khăn hơn là ở quê. Ở quê, đi đâu cũng có thể tìm thấy người thân, bất kể xa gần cũng làngười thân, làm việc gì cũng dễ hơn ở thành phố nhiều, vì vậy hắn mới có cái ý tưởng về quê mở mộtdoanh nghiệp lớn.Nếu là về quê mở doanh nghiệp thì không tránh khỏi phải tạo quan hệ với thế lực đen ở đây để đềphòng bọn chúng làm loạn, mà Đức ca này lại là cháu họ xa với mình, đúng là cơ hội tốt để mình lôi kéoquan hệ.Cho nên lúc về quê ăn tết lão liền gọi thêm Trương Khai Viễn, sau đó liền mời Đức ca và mấy tên trợthủ của Đức ca đến đánh mạt chược, dưới sự ám thì của Trương Lão Phú, Trương Khai Viễn đã thua choĐức ca rất nhiều tiền.Cứ như vậy, ấn tượng của Đức ca với hai cha con Trương Khai Viễn rất tốt, vì vậy mới vỗ ngực mạnhmiệng mà nói, sau này có việc gì nếu mình có thể làm được thì tuyệt không chối từ.Vì vậy mà lần này Trương Khai Viễn mới nghĩ đến Đức ca, hắn không quen ai trong xã hội đen, duynhất chỉ biết có Đức ca.Tuy biết bố mình sau này có việc lớn muốn nhờ Đức ca giúp, mình lại gọi Đức cađi giúp chuyện của mình, cái kiểu nhân tình này dùng một lần là ít đi một lần, đến lúc đó không chừng lạiphải chi rất nhiều tiền ra mới được, nhưng cục tức này Trương Khai Viễn không thể nuốt trôi được.Hắn mà không cho Dương Minh một bài học nhớ đời thì sẽ ăn không ngon ngủ không yên được, vì vậylần này đắn đo mãi mới quyết định làm phiền Đức ca một lần, nếu không thì không chừng sẽ tức mà phátbệnh mất."Đức ca đúng thật là em có chuyện muốn làm phiền anh, không biết anh có rỗi không?"Trương Khai Viễn cẩn thận hỏi. Hắn cũng không biết mình có thể chỉ đạo được Đức ca hay không, hơnnữa lúc tết bố mình hẹn Đức ca, tuy rằng tiền là mình thua cho Đức ca, nhưng đương nhiên là Đức ca cũngcó thể nhìn ra, chuyện này là làm theo chỉ thị của bố mình, Trương Lão Phú."Ồ? Chuyện gì, cậu nói trước ra xem nào, xem tôi có làm được không?"Ấn tượng của Đức ca với bố con Trương Khai Viễn cũng rất tốt, dù thể nào thì cũng tính là họ hàng xa,lúc tết còn thua cho mình hơn một trăm ngàn, chuyện này làm cho Đức ca rất cảm kích.Đức ca tuy ở trong làng làm ăn cũng rất tốt, mở cửa hàng gội đầu, sàn nhảy, nhưng lúc này là lúc chiêubinh mãi mã mà, chiêu binh mãi mã thì phải cần đến số tiền lớn, không có tiền thì ai chịu đi theo mình chứ.Đúng vào lúc Đức ca đang cần tiền thì bố con Trương Lão Phú lại đưa đến cho mình hơn một trămngàn, tuy không nhiều nhưng cũng đủ để giải quyết vấn đề cấp bách trước mắt, bảo sao mà Đức ca khôngcảm kích cho được.Vì vậy mà hắn mới nhẫn nại với Trương Khai Viễn như vậy.Đức ca có một bí mật mà chưa từng nói ra, đó là vì nguyên nhân gì mà hắn sau bao năm lăn lộn ở ngoàilại đột nhiên lại về quê, lại còn mang trọng thương nữa. nguyên nhân này, hắn không nói cho bất kì ai kể cảnhững thủ hạ thân cận nhất cũng vậy.Bởi vì, đây là nỗi đau vĩnh viễn khắc sâu trong lòng hắn, hắn bị người ta đánh cho chạy về lại còn bịchém cho trọng thương. Suýt nữa thì không còn cả mạng mà về quê, nếu không phải lúc đó có một huynh đệliều chết bảo vệ hắn thì mộ hắn đã xanh cỏ rồi.Vốn Đức ca rất oai phong, giờ lại như chó nhà có tang, bị người ta đánh cho bật ra khỏi thành phố đã lànơi huy hoàng một thời của mình, về đến vùng quê nhỏ bé, sau khi khỏi hắn thương thế liền bắt đầu chiêubinh mãi mã.Múc đích cao nhất của Đức ca không phải là xưng bá trong làng, mà là muốn Đông Sơn tái khởi! Hắnmuốn làm cho kẻ làm nhục mình khi trước phải chết không có chỗ chôn thây! Hắn muốn trả thù, đòi lạinhững gì đã mất.Đương nhiên ý nghĩ này Đức ca cũng không có nói cho người nào biết, không phải hắn không muốn nói,mà là thời cơ vẫn chưa chín muồi, hắn sợ nhiều người lắm miệng nhỡ để tin này truyền đến tai địch nhân,đến lúc đó người ta sẽ tìm mình để trảm thảo trừ căn, bây giờ mình vẫn chưa phải là đối thủ của người ta.Vì vậy, bây giờ Đức ca giống như những tên" bộ đội làng"khác vậy, sống mà không có mục đích, dẫn theo đám đàn em làm ăn phi pháp, tuy có chút trái qui định,nhưng cũng bưng bít đi được.Lúc này nhận được điện thoại của Trương Khai Viễn, trong lòng Đức ca lại bắt đầu sống dậy, nếu nhưhai bố con Trương Khai Viễn về quê đầu tư mở công ty, không cần nhiều, chỉ cần cho mình làm cổ đông làđược rồi, đấy cũng là món tiền không nhỏ rồi.Trương Lão Phú đúng là cũng có cái ý nghĩ này, nếu mà sớm đem cách nghĩ này nói ra thì không chừngđã không phải tặng cho Đức ca một trăm ngàn kia rồi."Đức ca. em lần này tổ chức một buổi họp lớp, đứa con gái mà em thích lại đi cùng thằng khác đến, màthằng đấy lại coi thường em, em muốn giáo huấn nó một chút."Trương Khai Viễn cũng không dám dấu diếm, chuyện này chắc chắn Đức ca cũng có thể điều tra đượcra, đến lúc đó chắc chắn Đức ca sẽ không bỏ qua cho mình."Ồ, là chuyện này a."Đức ca trầm ngâm một lúc, cảm thấy chuyện này cũng không có gì, cái loại chuyện giáo huấn ngườikhác mình ở trong làng làm cũng không ít nên nói:"Thằng đó có thân phận bối cảnh gì không?""Là một thằng công tử con nhà giàu, trong nhà có rất nhiều tiền."Trương Khai Viễn nói:"Bây giờ còn tự mở công ty.""Ờ, bên cạnh nó có bảo tiêu hay cao thủ gì không?"Đức ca cũng rất cẩn thận, nghe thấy là con nhà giầu, theo phản xạ liền nghĩ đến bên cạnh người đó cócao thủ hay không."Có một thằng là giám đốc bảo an của công ty nó đi cùng, nhưng chúng ta có thể chọn lúc bọn nó khôngở cùng nhau để ra tay."Trương Khai Viễn nói."Chỉ có một thằng đi theo thôi hả?"Đức ca vừa nghe xong liền thở phào, chấp là gì cái thằng giám đốc bộ bảo an, một thằng thì có cái tácdụng gì, mình đem nhiều người đi không phải nó cũng chết sao?"Còn một thằng nữa, là Giám đốc vật tư, lúc trước cũng xuất thân là thằng côn đồ."Trương Khai Viễn bỗng nhiên nhớ đến Tất Hải nên vội vàng nói."Vậy không có chuyện gì đâu."Đức ca nghe xong không thèm để ý nói:"Có bọn nó ở đấy cũng không sao.""Vậy Đức ca anh đồng ý giúp em chuyện này?"Trương Khai Viễn nghe giọng điệu của Đức ca, giống như là đã đồng ý rồi, liến vui mừng ra mặt."Chuyện này tôi có thể làm được, tự nhiên là sẽ giúp cậu rồi."Đức ca cuời nói:"Lúc nào đây?""Càng sớm càng tốt, tốt nhất là trong đêm nay, em bây giờ không chịu được nữa rồi."Trương Khai Viễn kích động nói:"Đức ca, anh biết bọn nó làm nhục em như thế nào không? Bọn chúng sỉ nhục em trước mặt rất nhiềubạn học.""Được, chờ anh dắt thêm mấy anh em đến, cậu đang ở đâu? Không phải là trong thành phố Tùng Giangđấy chứ?"Đức ca hỏi.
